Новая Строительная Бытовка (2 м, Утепленная, ОСБ)

Цена: 45 000 грн

Описание
Продается новая, полностью укомплектованная металлическая строительная бытовка (вагончик). Идеально подходит для использования в качестве поста охраны или контрольно-пропускного пункта (КПП). Бытовка утеплена, оборудована окнами и электричеством, что обеспечивает комфортную работу в любое время года. Внутренняя отделка выполнена прочными плитами ОСБ/ОСП.

Характеристики

Тип постройки: Строительная бытовка (вагончик)

Назначение: Пост охраны, КПП.

Состояние: Новое

Основной материал: Металл

Размеры:

Длина: 2 м

Ширина: 2,4 м

Отделка: Внутренняя отделка ОСБ/ОСП

Опции: Утепление, окна, металлические двери, электричество (полная комплектация для комфорта).

Наличие: В наличии.