Прицеп тракторный 2ПТС-4

Цена: 169 000 грн

Описание
Этот прицеп предназначен для движения по магистральным дорогам, путям и бездорожью в любых климатических условиях. Его эксплуатация допустима при температурах от –40 °C до +40 °C. Разгрузка возможна сзади и сбоку — борта откидываются под углом 50°, обеспечивая полную разгрузку и максимальное использование объема кузова. Усиленные стальные борта обеспечивают жёсткость крепления груза и аккуратный внешний вид. Новый механизм замков — более удобное и надежное закрытие. Увеличенные размеры кузова позволяют перевозить более объемные грузы без превышения грузоподъемности.
Характеристики:
•	Грузоподъёмность: 4 тонны
•	Вместимость: 5 м³
•	Общая масса: 5,7 т
•	Максимальная скорость: 35 км/ч
•	Высота бортов: 0,6 м
•	Класс сцепки с трактором: 0,9–1,4
•	Угол откидывания бортов: 50°
•	Объём: 8 м³
Актуальность информации

