Прицеп тракторний 2ПТС-4 

Ціна: 169 000 грн

Опис
Даний причіп призначений для руху магістральними дорогами, ґрунтовими шляхами й бездоріжжям у будь‑яких кліматичних умовах. Допускається експлуатація при –40 °C до +40 °C. Вивантаження можливе ззаду й із боків — стінки відкидаються під кутом 50°, що забезпечує повне вивантаження й максимальне використання вантажного об’єму. Покращені сталеві борти забезпечують жорсткість кріплення вантажів і охайний вигляд. Новий механізм замків — більш зручне й надійне замикання. Збільшені розміри кузова дозволяють перевозити об’ємніші вантажі (без перевищення вантажопідйомності).
Характеристики:
•	Вантажопідйомність: 4 тонни
•	Місткість: 5 м³
•	Загальна маса: 5,7 т
•	Максимальна швидкість: 35 км/год
•	Висота бортів: 0,6 м
•	З’єднання з трактором: клас 0,9–1,4
•	Кут відкидання бортів: 50°
•	Об’єм: 8 м³
•	Актуальність інформації: 07.08.2025
•	: 07.08.2025
