Модульный Дом/Бытовка с Полным Санузлом (Повышенный Комфорт) 

Цена: 95 000 грн

Описание
Предлагается модульная конструкция (вагончик/дом) с усиленным металлическим каркасом, качественной внутренней отделкой евровагонкой и полностью укомплектованным санузлом. Благодаря наличию межкомнатных перегородок и бойлера, это идеальное решение для комфортного проживания, дачи или обустройства офиса/поста охраны.

Комплектация и Характеристики
Каркас: Профильная труба (80х40х2), (60х30х2,0), (50х25х2,0), (50х50х2,0), грунтованный.

Внутренняя отделка: Евровагонка сорт "С".

Утепление: Стены и крыша – Минеральная вата 50мм. Пол – пеноплекс 30мм.

Электрика: Комплект электропроводки (розетки, освещение).

Окна: Комплект металлопластиковых окон, оснащенных поворотно-откидным механизмом.

Наружная отделка: Профиль металлический с полимерным покрытием.

Планировка: Межкомнатные перегородки с установленными дверями.

Санузел укомплектован: Унитаз, раковина, душевой поддон, водонагреватель (бойлер 50 л).