Причіп тракторний самоскид 2ПТС-4

Ціна: 279 500 грн

Опис
Причіп тракторний самоскид 2 ПТС‑4 призначений для перевезення сипких, шматкових та штучних вантажів сільськогосподарського та іншого призначення. Експлуатується шляхами загальної мережі та в польових дорогах. Розвантаження здійснюється як назад, так і убік.
Характеристики:
- Кут нахилу платформи назад, град: 45
- Агрегатується із тракторами класу: 1,4–2
- Габаритні розміри (Д×Ш×В), мм: 6240 × 2370 × 2280
- Максимальна швидкість, км/год: 30
- Країна виробник: Україна
- Виробник: Уманьферммаш
- Кут нахилу платформи в сторони, град: 45
- Маса вантажу, кг (до): 7 000
- Маса причепа, кг: 2 850
- Об’єм кузова з надставними бортами, куб. м: 10
