Прицеп тракторный самосвальный 2ПТС-4

Цена: 430 000 грн

Описание
Этот прицеп-самосвал предназначен для перевозки сыпучих, кусковых и штучных грузов сельскохозяйственного и другого назначения. Может эксплуатироваться по дорогам общего пользования и в полевых условиях. Разгрузка осуществляется как назад, так и в сторону.
Технические характеристики:
- Угол наклона платформы назад: 45°
- Агрегатируется с тракторами классов: 1,4–2
- Габаритные размеры (Д×Ш×В): 6240 × 2370 × 2280 мм
- Максимальная скорость: 30 км/ч
- Страна производитель: Украина
- Производитель: Уманьферммаш
- Угол наклона платформы в стороны: 45°
- Грузоподъёмность: 7 000 кг
- Масса прицепа: 2 850 кг
- Объём кузова с надставными бортами: 10 м³

