Б/В Самохідний Електричний Штабелер (1.2 т, 2.5 м)

Ціна: 53 000 грн

Опис
Продається б/в самохідний електричний штабелер у хорошому стані. Техніка повністю справна і не вимагає додаткових вкладень. Ідеально підходить для ефективної роботи на складі з вантажами до 1,2 т.

Характеристики

Тип: Електричний та самохідний штабелер

Країна виробництва: Китай

Стан: Б/в, хороший, вкладень не вимагає.

Вантажопідйомність: 1,2 т (зазначено 500 – 1500 кг)

Висота підйому вил: 2 500 мм (2,5 м)

Довжина вил: 1150 мм

Доставка: По Україні.