Б/У Самоходный Электрический Штабелер (1.2 т, 2.5 м)

Цена: 53 000 грн

Описание
Продается б/у самоходный электрический штабелер в хорошем состоянии. Техника полностью исправна и не требует дополнительных вложений. Идеально подходит для эффективной работы на складе с грузами до 1,2 т.

Характеристики

Тип: Электрический и самоходный штабелер

Страна производства: Китай

Состояние: Б/у, хорошее, вложений не требует.

Грузоподъемность: 1,2 т (указано 500 – 1500 кг)

Высота подъема вил: 2 500 мм (2,5 м)

Длина вил: 1150 мм

Доставка: По Украине.