Пластиковая Емкость (25 000 л) Вертикальная, Цилиндрическая, Химически Стойкая

Цена: 125 000 грн

Описание
Предлагается к продаже вертикальная цилиндрическая емкость большого объема 25 м³ (25 000 литров), изготовленная из высококачественного полиэтилена. Цилиндрическая форма обеспечивает максимальный объем по отношению к занимаемой площади. Это идеальный выбор для хранения широкого спектра жидкостей, включая пищевые продукты и агрессивные среды.

Назначение: Хранение воды, дизельного топлива, масел, пищевых продуктов и различных жидкостей. Материал устойчив к воздействию агрессивных соединений (в соответствии с таблицей химстойкости полиэтилена).

Технические параметры:

Объем емкости: 25 000 литров (25 куб).

Материал: Полиэтилен (устойчив к химическим средам).

Цвет: Синий, черный, оранжевый (по выбору/наличию).

Габариты: Высота 3810 мм, Диаметр 3070 мм.

Диаметр крышки: 500 мм.

Размер фитинга: 25 мм (1 дюйм).

Плотность жидкостей: До 1,6 г/см³.

Требования к установке: Поверхность под установку должна быть ровной, гладкой, без выступов и впадин и соответствовать установленным нагрузкам.

Доставка: Возможна по всей территории Украины.