Компактна Побутівка / Пост Охорони (1.53x1.53 м)

Ціна: 28 000 грн

Опис
Продається компактний вагончик/побутівка у відмінному стані, ідеально підходить для використання як стаціонарний пост охорони (будка). Каркас виготовлений із міцного металу, оснащений надійними металевими дверима. Побутівка готова до експлуатації та продається з додатковим обладнанням.

Характеристики

Тип споруди: Вагончик/Побутівка (пост охорони)

Стан: У відмінному стані, не потребує додаткових вкладень.

Матеріал каркаса: Метал (міцний та довговічний)

Двері: Металеві (надійні)

Розміри:

Довжина: 153 см (1.53 м)

Ширина: 153 см (1.53 м)

Висота: 250 см (2.5 м)

Оснащення (У комплекті):

2 радіатори для обігріву

Стілець