Компактная Бытовка / Пост Охраны (1.53x1.53 м)

Цена: 28 000 грн

Описание 
Продается компактный вагончик/бытовка в отличном состоянии, идеально подходит для использования в качестве стационарного поста охраны (будки). Каркас изготовлен из прочного металла, оснащен надежными металлическими дверями. Бытовка готова к эксплуатации и продается с дополнительным оборудованием.

Характеристики

Тип постройки: Вагончик/Бытовка (пост охраны)

Состояние: В отличном состоянии, не требует дополнительных вложений.

Материал каркаса: Металл (прочный и долговечный)

Двери: Металлические (надежные)

Размеры:

Длина: 153 см (1.53 м)

Ширина: 153 см (1.53 м)

Высота: 250 см (2.5 м)

Оснащение (В комплекте):

2 радиатора для обогрева

Стул