Модульный Дом/Бытовка с Полным Санузлом 

Цена: 90 000 грн

Описание
Предлагается модульная конструкция (вагончик/дом) с усиленным каркасом, полной внутренней отделкой и оборудованным санузлом. Идеально подходит для проживания, использования в качестве дачного домика, офиса или поста охраны.

Комплектация и Характеристики
Каркас: Профильная труба (80х40х2), (60х30х2,0), (50х25х2,0), (50х50х2,0), грунтованный.

Внутренняя отделка: Евровагонка сорт "С".

Утепление: Минеральная вата 50мм. Утепление пола – пеноплекс 30мм.

Электрика: Комплект электропроводки (розетки, освещение).

Окна: Комплект металлопластиковых окон, поворотно-откидной механизм.

Наружная отделка: Профиль металлический с полимерным покрытием.

Планировка: Межкомнатные перегородки с установленными дверями.

Санузел укомплектован: Унитаз, раковина, душевой поддон, водонагреватель (бойлер 50 л).