Электропогрузчик Cat EP16NT (1.6 т, TRIPLEX 4.2 м)

Цена: 290 000 грн

Описание
Продается надежный электрический погрузчик Cat EP16NT 2010 года выпуска. Идеален для использования на складах, производствах и в сфере логистики. Имеет передний привод, оснащен современными АС-двигателями и высокой мачтой TRIPLEX (со свободным подъемом). Техника в хорошем, полностью функциональном состоянии и готова к работе.

Характеристики

Модель: Cat EP16NT

Год выпуска: 2010

Наработка: 6 383 ч

Грузоподъемность: 1 600 кг

Высота подъема: 4 200 мм

Мачта: TRIPLEX (со свободным подъемом 1 350 мм)

Высота в сложенном виде: 1 930 мм

Вилы: 1 100 мм

Привод/Двигатели: Передний, A.C. (переменного тока)

Аккумулятор: 48 В

Зарядное устройство: Отсутствует

Гидравлика: 3-я линия с боковым смещением (Side Shift)

Вес машины: 3 255 кг