Електронавантажувач Cat EP16NT (1.6 т, TRIPLEX 4.2 м)

Ціна: 290 000 грн

Опис
Продається надійний електричний навантажувач Cat EP16NT 2010 року випуску. Ідеальний для використання на складах, виробництвах та у сфері логістики. Має передній привід, оснащений сучасними АС-двигунами та високою щоглою TRIPLEX (з вільним підйомом). Техніка у доброму, повністю функціональному стані та готова до роботи.

Характеристики

Модель: Cat EP16NT

Рік випуску: 2010

Напрацювання: 6 383 год

Вантажопідйомність: 1 600 кг

Висота підйому: 4 200 мм

Щогла: TRIPLEX (з вільним підйомом 1 350 мм)

Висота у складеному вигляді: 1 930 мм

Вила: 1 100 мм

Привід/Двигуни: Передній, A.C. (змінного струму)

Акумулятор: 48 В

Зарядний пристрій: Відсутній

Гідравліка: 3-тя лінія з боковим зміщенням (Side Shift)

Вага машини: 3 255 кг