Штабелер (1.2 т, 2.5 м) / Почти Новый

Цена: 60 000 грн 

Описание
Продается почти новый электрический штабелер в связи с потерей необходимости использования (установка кранов-балок). Приобретен в мае 2023 года и проработал всего пару месяцев. Состояние идеальное. Это мощная и маневренная модель с высокой остаточной грузоподъемностью на максимальной высоте.

Характеристики

Состояние: Почти новый (Б/У, наработка 2 месяца).

Причина продажи: За ненадобностью.

Грузоподъемность:

Максимальная: 1200 кг (1.2 т)

На высоте 2500 мм: 1050 кг

Высота подъема:

Максимальная: 2500 мм

Высота сложенной мачты: 1745 мм

Высота полностью выдвинутой мачты: 3449 мм.

Параметры вил:

Длина: 950 мм

Регулировка по ширине: 220 ~ 720 мм

Маневренность:

Радиус разворота: 1438 мм

Рабочий коридор (с палетой 800×1200): 3010 мм

Общие размеры:

Общая длина: 2530 мм

Общая ширина: 998 мм

Технические данные:

Двигатель подъема/движения: 2.5 кВт / 2 кВт

Аккумуляторная батарея: 24 В / 210 Ач

Зарядное устройство: 24 В / 30 А

Вес с АКБ: 1632 кг

Доставка: По Украине.