Тракторный полуприцеп 1НТС‑3

Цена: 160 000 грн

Описание
Тракторный полуприцеп 1НТС‑3 предназначен для транспортировки сельскохозяйственного и строительного сырья, за исключением камня и скальных пород. Он характеризуется повышенной грузоподъёмностью, полной самовыгрузкой кузова благодаря углу выгрузки 50°, высокой надёжностью, простой конструкцией и равномерной нагрузкой на колёса. Подходит для эксплуатации в любых климатических и дорожных условиях, кроме горных.
Преимущества:
• Повышенная грузоподъёмность
• Угол выгрузки — 50°
• Надёжная, простая конструкция с равномерной нагрузкой
• Универсальность эксплуатации
Габариты кузова:
• Длина – 3100 мм
• Ширина – 2000 мм
• Высота борта – 540 мм
Технические характеристики:
• Мощность трактора — от 50 л. с.
• Скорость передвижения — 30 км/ч
• Грузоподъёмность — от 3000 кг
• Объём кузова — 3,43 м³
Характеристики:
• Бренд: Orteh
• Страна производитель: Украина
• Объём: 6 м³
• Тип полуприцепа: Полуприцеп‑самосвал
Дата актуальности информации:
07.08.2025
