Тракторний напівпричіп 1НТС‑3

Ціна: 104 000 грн

Опис
Тракторний напівпричіп 1НТС‑3 призначений для транспортування сільськогосподарської та будівельної сировини, за винятком каменю та скельних порід. Він відрізняється підвищеною вантажопідйомністю, повною саморозвантажувальністю кузова завдяки куту вивантаження 50°, високою надійністю, простою конструкцією та рівномірним колісним навантаженням. Допустиме використання в будь‑яких ґрунтово‑кліматичних умовах та на всіх типах доріг, крім гірських.
Переваги:
• Підвищена вантажопідйомність
• Угол вивантаження — 50°
• Надійна, проста конструкція з рівномірним навантаженням
• Універсальність експлуатації в різних умовах
Габаритні розміри кузова:
• Довжина – 3100 мм
• Ширина – 2000 мм
• Висота борта – 540 мм
Технічні характеристики:
• Потужність трактора — від 50 л. с.
• Транспортна швидкість — 30 км/год
• Вантажопідйомність — від 3000 кг
• Об’єм кузова — 3,43 м³
Характеристики:
• Бренд: Orteh
• Країна‑виробник: Україна
• Об’єм: 6 м³
• Тип напівпричепа: Напівпричіп‑самоскид
Дата актуальності інформації:
07.08.2025
