40-футовый Морской Контейнер HC (High Cube) — Чистый, Сверхпрочный, Доступная Цена и Оптовая Скидка

Цена: 100 000 грн

Описание
Предлагается к продаже 40-футовый морской контейнер типа High Cube (HC), имеющий увеличенную высоту, обеспечивая значительно больше внутреннего пространства для хранения. Контейнеры находятся в идеальном состоянии и являются надежным решением для крупногабаритных грузов. Использовались только для чистых грузов (личные вещи и офисные принадлежности) — никакой химии или стройматериалов!

Ключевые преимущества и Гарантии:

Тип: 40' HC (High Cube) — увеличенная высота (приблизительно 2.89 м).

Состояние: Идеальное. Крепкая конструкция, без повреждений и протечек.

Герметичность: Полная. Двери плотно закрываются, пол надежный и цельный.

Цена: Одни из лучших цен на рынке.

Опт: Скидки для оптовых клиентов.

Технические детали (40-футовый HC контейнер):

Внешние размеры (приблизительно): 12.19 м (длина) × 2.44 м (ширина) × 2.89 м (высота).

Назначение: Склад, хранение высоких грузов, логистика.

Условия Заказа и Логистика:

Работа с клиентами: Работаем с частными клиентами и предприятиями.

Оплата: Наличными или безналично, полный пакет документов.

Наличие: Контейнеры постоянно в наличии по всей территории Украины.

Доставка: Организуем доставку любым транспортом (манипулятор, кран, длинномер).

Ассортимент: В наличии большой выбор: 20ft, 20HC, 40ft, 40HC и другие.