Резервуар Пластиковый Вертикальный (20 000 л), Новый, Пищевой

Цена: 105 000 грн

Описание
Предлагается к продаже новый, вертикальный пластиковый резервуар (емкость) объемом 20 м³ (20000 литров), изготовленный из пищевого полиэтилена. Идеально подходит как для пищевого, так и для промышленного использования.

Габариты бака:

Высота: 3120 мм

Диаметр: 3070 мм

Диаметр крышки: 500 мм

Сфера применения:

Пищевые продукты: Питьевая вода, молоко, кисломолочные продукты, масла, концентраты, зерно, крупы, соль, сахар, соленья, мясо и другие жидкие, сыпучие и пастообразные продукты.

Промышленность: Строительные материалы, нефтепродукты, лаки, эмали, краски, машинные масла, дизельное топливо, хлорсодержащие жидкости и различные кислоты.

Преимущества перед металлическими баками:

Не подвержен коррозии и устойчив к УФ-излучению.

Ударопрочный, цельный (без швов), полностью пищевой.

Отсутствие химического запаха.

Быстрый и простой монтаж на любой высоте и легкая мойка.

Дополнительно: Диапазон рабочих температур составляет от -30 до +50°С. В верхней и нижней части емкости есть специальные арки для установки комплектующих (кранов, фитингов и т.д.). Доставка по Украине.