Резервуар Пластиковий Вертикальний (20 000 л), Новий, Харчовий

Ціна: 105 000 грн

Опис
Пропонується до продажу новий, вертикальний пластиковий резервуар (ємність) об'ємом 20 м³ (20000 літрів), виготовлений із харчового поліетилену. Ідеально підходить як для харчового, так і для промислового використання.

Габарити бака:

Висота: 3120 мм

Діаметр: 3070 мм

Діаметр кришки: 500 мм

Сфера застосування:

Харчові продукти: Питна вода, молоко, кисломолочні продукти, олії, концентрати, зерно, крупи, сіль, цукор, соління, м'ясо та інші рідкі, сипкі та пастоподібні продукти.

Промисловість: Будівельні матеріали, нафтопродукти, лаки, емалі, фарби, машинні олії, дизельне паливо, хлорвмісні рідини та різні кислоти.

Переваги перед металевими баками:

Не піддається корозії та стійкий до УФ-випромінювання.

Ударостійкий, цілісний (без швів), повністю харчовий.

Відсутність хімічного запаху.

Швидкий та простий монтаж на будь-якій висоті та легке миття.

Додатково: Діапазон робочих температур від -30 до +50°С. Є спеціальні арки у верхній та нижній частині для встановлення комплектуючих (кранів, фітингів тощо). Доставка по Україні.