Утепленная Бытовка / КПП (3x2.4 м, Утепление 100 мм)

Цена: 45 000 грн

Описание
Продается утепленный вагончик-бытовка с отличными характеристиками, который идеально подходит для использования в качестве поста охраны (КПП), временного офисного помещения или мобильного домика. Бытовка обладает надежной теплоизоляцией (100 мм) и полностью оборудована качественным электричеством.

Характеристики

Тип постройки: Вагончик-бытовка (КПП, пост охраны, офис)

Размеры: 3,0 м × 2,4 м × 2,5 м (Длина × Ширина × Высота)

Толщина утепления: 100 мм (надежная теплоизоляция)

Двери: Металлические (заводского исполнения), 900 мм

Окна: 2 шт. (800×1000 мм и 1200×1000 мм)

Внутренняя отделка (Стены/Потолок): OSB 9 мм

Электричество (Полная комплектация):

Светодиодный светильник (1 шт)

Кабель-канал по периметру

Выключатель (1 шт)

Двойная розетка (1 шт)

Щит и автоматы 16, 25 амп.