Морской Контейнер 10 Футов (3 м) — IICL 6, Антрацит, Премиум Хранилище | Одесса

Цена: 45 000 грн

Описание
Предлагается к продаже качественный 10-футовый (3 м) контейнер, соответствующий высокому стандарту IICL 6 (практически новый, использовался всего один раз). Это универсальное и надежное решение для хранения с премиальным внешним видом.

Основные характеристики:

Местонахождение: Одесса.

Размеры (Д×Ш×В): 2.99 × 2.44 × 2.59 м.

Объем: Около 16 м³.

Состояние: IICL 6 (минимальные следы использования).

Цвет: RAL 7016 (антрацитово-серый) — стильный и практичный.

Конструкция: Надежная металлическая, устойчивая к погодным условиям и взлому.

Преимущества и Применение:

Универсальность: Идеально подходит для отелей (хранение текстиля, мебели), бизнеса (мобильный склад), частного использования (инструменты, сезонные вещи) и массовых мероприятий.

Дизайн: Современный антрацитовый цвет гармонично вписывается в окружающую среду.

Защита: Надежная защита от влаги, пыли, взлома и перепадов температур.

Мобильность: Компактный, но вместительный, легко транспортируется.

Наличие и Доставка: Есть несколько единиц. Доставка не включена в стоимость, оплачивается отдельно.