Прицеп тракторный НТС 16

Цена: 395 000 грн

Описание
Этот прицеп предназначен для перевозки сыпучих грузов, зерновых, сахарной свеклы, силоса, удобрений и различных сельскохозяйственных грузов. Выгрузка осуществляется назад. Прицепы комплектуются новыми гидроцилиндрами, обновлённой тормозной и гидравлической системой, проводкой и фонарями. Дополнительно возможна комплектация: загрузчиком сеялок, гидроцилиндрами на задний борт, тентом, наращёнными бортами. Гарантия и послегарантийное обслуживание. Доступны удобные формы оплаты.
Характеристики:
• Бренд: Orteh
• Страна производитель: Украина
• Тип полуприцепа: Полуприцеп самосвал
Дата актуальности информации:
07.08.2025

