Причіп тракторний НТС 16

Ціна: 256 750 грн

Опис
Причіп призначений для перевезення сипких вантажів, зернових, цукрових буряків, силосу, добрив та різних сільськогосподарських вантажів. Вивантаження здійснюється назад. Причепи комплектуються новими гідроциліндрами, оновленою гальмівною та гідравлічною системою, проводкою та ліхтарями. Додатково можлива комплектація: завантажувачем сівалок, гідроциліндрами на задній борт, тентом, нарощеними бортами. Гарантія та післягарантійне обслуговування. Доступні зручні форми оплати.
Характеристики:
• Бренд: Orteh
• Країна виробник: Україна
• Тип напівпричепа: Напівпричіп‑самоскид
Дата актуальності інформації:
07.08.2025

