20-футовий рефрижераторний контейнер High Cube (20 HR) / Модель 2008 р.

Ціна: 135 000 грн

Опис
Продається 20-футовий рефрижераторний контейнер типу High Cube (20 HR) 2008 року випуску. Контейнер має збільшену висоту, що надає додаткові 3 м³ простору для зберігання. Нещодавно пофарбований у колір RAL9010. Це практичний розмір для зберігання ваших товарів в обмеженому просторі. Підходить для використання як у приміщенні, так і на відкритому повітрі. Ідеально служить як холодильна або морозильна камера.

Переваги:

Збільшена висота (High Cube).

Додаткове місце для зберігання (+3 м³).

Підходить для харчових продуктів.

Нещодавно пофарбований.

Характеристики

Тип: Рефрижераторний контейнер High Cube (холодильний/морозильний)

Розмір: 20 футів (20 HR)

Модельний рік: 2008

Загальний/Технічний стан: Добре, нещодавно пофарбований (RAL9010)

Тип підлоги: Т-подібний (T-floor)

Потужність: 380/440 В, 32 А, 50/60 Гц (5-контактна вилка CEE)

Внутрішній матеріал: Нержавіюча сталь/алюміній (підходить для харчових продуктів)

Середня споживана потужність: 3-8 кВт/год

Температурний режим: від -25 °C до +25 °C (опалення та охолодження)

Холодоагент: R134A / R449A

Зовнішні розміри (Д x Ш x В): 6058 x 2438 x 2896 мм

Внутрішні розміри (Д x Ш x В): 5456 x 2286 x 2546 мм

Умови оплати: Безготівковий розрахунок з ПДВ (для фізичних та юридичних осіб)