20-футовый Рефрижераторный Контейнер High Cube (20 HR) / Модель 2008 г.

Цена: 135 000 грн

Описание
Продается 20-футовый рефрижераторный контейнер типа High Cube (20 HR) 2008 года выпуска. Контейнер имеет увеличенную высоту, что дает дополнительные 3 м³ пространства для хранения. Недавно окрашен в цвет RAL9010. Это практичный размер для хранения ваших товаров в ограниченном пространстве. Подходит для использования как в помещении, так и на открытом воздухе. Идеально служит в качестве холодильной или морозильной камеры.

Преимущества:

Увеличенная высота (High Cube).

Дополнительное место для хранения (+3 м³).

Подходит для пищевых продуктов.

Недавно окрашен.

Характеристики

Тип: Рефрижераторный контейнер High Cube (холодильный/морозильный)

Размер: 20 футов (20 HR)

Модельный год: 2008

Общее/Техническое состояние: Хорошее, недавно окрашен (RAL9010)

Тип пола: Т-образный (T-floor)

Мощность: 380/440 В, 32 А, 50/60 Гц (5-контактная вилка CEE)

Внутренний материал: Нержавеющая сталь/алюминий (подходит для пищевых продуктов)

Среднее энергопотребление: 3-8 кВт/ч

Температурный режим: от -25 °C до +25 °C (отопление и охлаждение)

Хладагент: R134A / R449A

Внешние размеры (Д x Ш x В): 6058 x 2438 x 2896 мм

Внутренние размеры (Д x Ш x В): 5456 x 2286 x 2546 мм

Условия оплаты: Безналичный расчет с НДС (для физических и юридических лиц)