Прицеп тракторный 2ПТС-12

Цена: 410 000 грн

Описание
Этот прицеп предназначен для перевозки сыпучих грузов, зерновых, сахарной свёклы, силоса, удобрений и различных сельскохозяйственных грузов. Разгрузка осуществляется назад. Прицепы комплектуются новыми гидроцилиндрами, новой тормозной и гидравлической системой, электропроводкой и фонарями.
Дополнительно возможна комплектация:
- загрузчиком сеялок,
- гидроцилиндрами на задний борт,
- тентом,
- наращёнными бортами.
Гарантия, послегарантийное обслуживание. Любая удобная для вас форма оплаты.
Технические характеристики:
- Бренд: Orteh
- Страна производитель: Украина
- Тип полуприцепа: Полуприцеп-самосвал

