Морской Контейнер 10 Футов HC (High Cube, 3 м) — IICL 6, Синий

Цена: 53 000 грн

Описание
Предлагается к продаже 10-футовый HC (High Cube) контейнер в синем цвете. Состояние IICL 6 (после одного морского рейса) гарантирует его высокое качество, а увеличенная высота и наличие CSC-маркировки делают его идеальным для международных перевозок, а также универсальным решением для складирования и переоборудования.

Основные характеристики:

Расположение: Одесса.

Состояние: IICL 6 (почти новый).

Тип: HC (High Cube) — увеличенная высота.

Маркировка: С действующим CSC (пригоден для международных перевозок).

Цвет: Синий.

Материал: COR-TEN сталь (устойчивая к коррозии, влаге и температурным изменениям).

Внешние размеры (Д×Ш×В): 2.99 м × 2.44 м × 2.89 м.

Объем: 18 м³.

Грузоподъемность: До 10 000 кг.

Преимущества Контейнера:

Компактность: Подходит для размещения в местах с ограниченным пространством, но с большей вместимостью благодаря HC-типу.

Универсальность: Идеален для складирования или переоборудования (офис, мастерская и т. д.).

Надежность: Высококачественная конструкция из стали COR-TEN обеспечивает длительный срок эксплуатации.

Безопасность: Возможность установить навесной замок в специальный карман.

Применение: Безопасное хранение сезонного оборудования, инструментов, мебели, текстиля, удобрений, архивов.

Условия Доставки: По всей территории Украины (стоимость рассчитывается индивидуально). Необходим кран для разгрузки на месте.