Жниварка John Deere 635F (2016)

Ціна: 1 669 221 грн

Опис
Жниварка John Deere 635F (2016)
Продається жниварка John Deere 635F (2016 року випуску) в відмінному робочому стані. Модель гнучкої жатки, яка ідеально підходить для збирання таких культур, як пшениця, ячмінь, соя, ріпак та інших. Підходить для встановлення на комбайни John Deere та інші моделі з відповідним кріпленням.
Характеристики:
• Тип: Flex
• Ширина захвату: 10,6 м
• Робоча швидкість: 4,5–7 км/год
• Країна стан: Україна
