Электропогрузчик STILL RX 20-14 C (1.4 т, 2019 г.в.)

Цена: 205 000 грн

Описание
Продается профессионально восстановленный электрический погрузчик STILL RX 20-14 C 2019 года выпуска. Погрузчик прошел полное техническое обслуживание и имеет новую проверку UVV (проверка безопасности). Идеален для работы на складах, имеет компактные размеры и высокую надежность. Полностью готов к работе.

Характеристики

Модель: STILL RX 20-14 C

Год выпуска: 2019

Грузоподъемность: до 1 400 кг

Высота подъема: 3 160 мм

Тип мачты: DUPLEX

Наработка: 13 517 часов

Состояние: Профессионально восстановлен, новая проверка UVV.

Преимущества: Надежный, качественно восстановлен, готова сервисная поддержка.