Б/У Двустенный Резервуар для Топлива Kiwa 1200 л (2008 г.в.)

Цена: 105 000 грн

Описание
Продается двустенный резервуар для дизельного топлива Kiwa De Blesse BV объемом 1200 литров. Резервуар 2008 года выпуска был привезен из Европы, полностью обслуживался и находится в отличном состоянии. Продажа осуществляется в связи с закрытием предприятия.

Характеристики

Производитель/Модель: Kiwa De Blesse BV

Тип: Двустенный резервуар для топлива (Dieseltank / dubbelwandige Dieseltank)

Состояние: Подержанный (Б/У), отличное состояние, полностью обслуживался

Год изготовления: 2008

Объем: 1200 литров

Габаритные размеры (Д × Ш × В): 2 м × 1 м × 1,45 м