Б/В Двостінний Резервуар для Палива Kiwa 1200 л (2008 р.в.)

Ціна: 105 000 грн

Опис
Продається двостінний резервуар для дизельного палива Kiwa De Blesse BV об'ємом 1200 літрів. Резервуар 2008 року випуску був привезений з Європи, повністю обслуговувався і знаходиться у відмінному стані. Продаж здійснюється у зв'язку із закриттям підприємства.

Характеристики

Виробник/Модель: Kiwa De Blesse BV

Тип: Двостінний резервуар для палива (Dieseltank / dubbelwandige Dieseltank)

Стан: Вживаний (Б/В), відмінний стан, повністю обслуговуваний

Рік виготовлення: 2008

Об'єм: 1200 літрів

Габаритні розміри (Д × Ш × В): 2 м × 1 м × 1,45 м