Новий Дизельний Бак SWIMER 2500 л (Двостінний)

Ціна: 65 000 грн

Опис
Пропонується до продажу новий, двостінний дизельний бак SWIMER об'ємом 2500 літрів, 2018 року випуску. Виготовлений із високоякісного поліетилену, стійкого до низьких температур. Базова комплектація включає насос Panther 56 л/хв, роздавальний шланг 6 м, механічний лічильник K-33 та систему безпеки (захист від переповнення, датчик витоку). Ідеальне екологічно чисте та довговічне рішення для зберігання палива.

Характеристики

Бренд: SWIMER

Тип: Двостінний резервуар (конструкція «резервуар у резервуарі»)

Стан: Новий

Рік виготовлення: 2018

Об'єм: 2500 л

Матеріал: Високоякісний поліетилен

Діаметр: 1708 мм

Комплектація:

Насос Panther лопатевий (230 В, 56 л/хв)

Механічний лічильник К-33

Роздавальний шланг (6 м)

Паливний пістолет з автоматичним вимкненням

Механічний індикатор рівня

Захист від переповнення та датчик витоку

Фільтр паливний (10-мікронний)

Всмоктуючий шланг з сітчастим фільтром та зворотним клапаном

Дихальні шляхи, наповнювач 2" з євророз'ємом ВК-50.

Переваги: Міцна конструкція, екологічно чистий, стійкий до низьких температур.