Новый Дизельный Бак SWIMER 2500 л (Двустенный)

Цена: 65 000 грн

Описание
Предлагается к продаже новый, двустенный дизельный бак SWIMER объемом 2500 литров, 2018 года выпуска. Изготовлен из высококачественного полиэтилена, устойчивого к низким температурам. Базовая комплектация включает насос Panther 56 л/мин, раздаточный шланг 6 м, механический счетчик K-33 и систему безопасности (защита от переполнения, датчик утечки). Идеальное экологически чистое и долговечное решение для хранения топлива.

Характеристики

Бренд: SWIMER

Тип: Двустенный резервуар (конструкция «резервуар в резервуаре»)

Состояние: Новое

Год изготовления: 2018

Объем: 2500 л

Материал: Высококачественный полиэтилен

Диаметр: 1708 мм

Комплектация:

Насос Panther лопастной (230 В, 56 л/мин)

Механический счетчик К-33

Раздаточный шланг (6 м)

Топливный пистолет с автоматическим отключением

Механический индикатор уровня

Защита от переполнения и датчик утечки

Фильтр топливный (10-микронный)

Всасывающий шланг с сетчатым фильтром и обратным клапаном

Дыхательные пути, наполнитель 2" с евроразъемом ВК-50.

Преимущества: Прочная конструкция, экологически чистый, устойчив к низким температурам.