Газовий Навантажувач Still RX70-16T (1.6 т, 2015 р.в.)

Ціна: 350 000 грн

Опис
Продається газовий навантажувач Still RX70-16T 2015 року випуску. Техніка відомого бренду Still з вантажопідйомністю 1 600 кг, оснащена щоглою TRIPLEX. Навантажувач знаходиться у робочому стані: заводиться і рухається. Продається як основа для подальшої експлуатації або ремонту/доопрацювання. Надається гарантія 6 місяців.

Характеристики

Модель: Still RX70-16T

Рік випуску: 2015

Напрацювання: 19 389 год

Паливо: Газ (LPG) (газовий балон не входить у комплект)

Потужність: 30 кВт

Вантажопідйомність: 1 600 кг

Тип щогли: TRIPLEX

Бічне зміщення: Відсутнє

Вила: 1 100 мм

Шини: Суцільнолиті

Вага машини: 3 034 кг

Стан: Заводиться і їде, потребує діагностики.

Гарантія: 6 місяців

Оренда: Доступна від 3 місяців