Газовый Погрузчик Still RX70-16T (1.6 т, 2015 г.в.)

Цена: 350 000 грн

Описание
Продается газовый погрузчик Still RX70-16T 2015 года выпуска. Техника известного бренда Still с грузоподъемностью 1 600 кг, оснащена мачтой TRIPLEX. Погрузчик находится в рабочем состоянии: заводится и едет. Продается как основа для дальнейшей эксплуатации или ремонта/доработки под ваши задачи. Предоставляется гарантия 6 месяцев.

Характеристики

Модель: Still RX70-16T

Год выпуска: 2015

Наработка: 19 389 ч

Топливо: Газ (LPG) (газовый баллон не входит в комплект)

Мощность: 30 кВт

Грузоподъемность: 1 600 кг

Тип мачты: TRIPLEX

Боковое смещение: Отсутствует

Вилы: 1 100 мм

Шины: Цельнолитые

Вес машины: 3 034 кг

Состояние: Заводится и едет, нуждается в диагностике.

Гарантия: 6 месяцев

Аренда: Доступна от 3 месяцев