Новий Вагончик (3x2.45 м, Транспак, Сендвіч-панелі 80 мм)

Ціна: 60 000 грн

Опис
Продається новий, високоякісний вагончик зі складаним каркасом типу Транспак. Ідеально підходить для використання як пост охорони, офісне приміщення, торгова точка або комфортне тимчасове житло. Конструкція посилена, має відмінну тепло- та звукоізоляцію завдяки стінам із сендвіч-панелей 80 мм та утепленню підлоги/стелі 100 мм мінватою. Вагончик мобільний, збірно-розбірний.

Характеристики

Тип споруди: Вагончик (мобільний/офіс/КПП)

Стан: Нове

Конструкція:

Каркас: Транспак (складаний гнутий профіль 160 мм), збірно-розбірна на болтах.

Посилення: Металеві лаги в підлозі та стелі.

Розміри:

Довжина: 3 м

Ширина: 2,45 м

Висота: 2,55 м

Стіни: Сендвіч-панелі 80 мм (тепло- та звукоізоляція)

Утеплення (Підлога/Стеля): Мінеральна вата 100 мм

Кровля: Фальцева покрівля (стійка до зовнішніх впливів)

Дно: Зашито металом

Двері: Вхідні металеві

Вікна: 3 шт., пластикові (хороша вентиляція та освітлення)

Підлога (Чистова): Лінолеум (напівкомерційний) з плінтусом.