Новый Вагончик (3x2.45 м, Транспак, Сэндвич-панели 80 мм)

Цена: 60 000 грн

Описание
Продается новый, высококачественный вагончик со складным каркасом типа Транспак. Идеально подходит для использования в качестве поста охраны, офисного помещения, торговой точки или комфортного временного жилья. Конструкция усилена, обладает отличной тепло- и звукоизоляцией благодаря стенам из сэндвич-панелей 80 мм и утеплению пола/потолка 100 мм минватой. Вагончик мобильный, сборно-разборный.

Характеристики

Тип постройки: Вагончик (мобильный/офис/КПП)

Состояние: Новое

Конструкция:

Каркас: Транспак (складной гнутый профиль 160 мм), сборно-разборная на болтах.

Усиление: Металлические лаги в полу и потолке.

Размеры:

Длина: 3 м

Ширина: 2,45 м

Высота: 2,55 м

Стены: Сэндвич-панели 80 мм (тепло- и звукоизоляция)

Утепление (Пол/Потолок): Минеральная вата 100 мм

Кровля: Фальцевая кровля (устойчива к внешним воздействиям)

Дно: Зашито металлом

Двери: Входная металлическая

Окна: 3 шт., пластиковые (хорошая вентиляция и освещение)

Пол (Чистовой): Линолеум (полукоммерческий) с плинтусом.