Новый Дизельный Бак SWIMER 5000 л (Двустенный)

Цена: 80 000 грн

Описание
Предлагается к продаже новый, двустенный дизельный бак SWIMER объемом 5000 литров, 2018 года выпуска, привезенный из Европы. Резервуар изготовлен из высококачественного полиэтилена (конструкция «резервуар в резервуаре»). Идеально подходит для предприятий с потребностью в топливе от тысячи до десяти тысяч литров в месяц. Оснащен высокопроизводительным насосом и электронным счетчиком.

Характеристики

Бренд: SWIMER

Тип: Двустенный резервуар для дизельного топлива

Состояние: Новое

Год изготовления: 2018

Объем: 5000 л

Материал: Высококачественный полиэтилен

Диаметр: 2318 мм

Комплектация (Основное оборудование):

Насос Panther производительностью 72 л/мин.

Электронный расходомер FMT Swiss (также указан механический счетчик К-33).

Раздаточный шланг (6 м) и автоматический пистолет.

Механический индикатор уровня жидкости.

Защита от переполнения и датчик утечки.

Смотровой люк (600 мм), настой 2" Евромуфта ВК-50, дыхательные пути.

Сетчатый фильтр на всасывающем шланге, заземление.

Преимущества: Прочная конструкция, устойчив к низким температурам, экологически чистый.