Новий Дизельний Бак SWIMER 5000 л (Двостінний)

Ціна: 80 000 грн

Опис
Пропонується до продажу новий, двостінний дизельний бак SWIMER об'ємом 5000 літрів, 2018 року випуску, привезений з Європи. Резервуар виготовлений із високоякісного поліетилену (конструкція «резервуар у резервуарі»). Ідеально підходить для підприємств із потребою палива від тисячі до десяти тисяч літрів на місяць. Оснащений високопродуктивним насосом та електронним лічильником.

Характеристики

Бренд: SWIMER

Тип: Двостінний резервуар для дизельного палива

Стан: Новий

Рік виготовлення: 2018

Об'єм: 5000 л

Матеріал: Високоякісний поліетилен

Діаметр: 2318 мм

Комплектація (Основне обладнання):

Насос Panther продуктивністю 72 л/хв.

Електронний витратомір FMT Swiss (також вказаний механічний лічильник К-33).

Роздавальний шланг (6 м) та автоматичний пістолет.

Механічний індикатор рівня рідини.

Захист від переповнення та датчик витоку.

Оглядовий люк (600 мм), настій 2" Євромуфта ВК-50, дихальні шляхи.

Сітчастий фільтр на всмоктувальному шлангу, заземлення.

Переваги: Міцна конструкція, стійкий до низьких температур, екологічно чистий.