Жатка John Deere 930F (1997)

Цена: 1 550 000 грн

Описание
Продается жатка John Deere 930F (1997 года выпуска) в отличном рабочем состоянии. Модель идеально подходит для уборки различных культур, таких как пшеница, ячмень, рапс и другие. Подходит для установки на комбайны John Deere и другие модели с соответствующим креплением.
Основные характеристики:
Модель: John Deere 930F
Год выпуска: 1997
Ширина захвата: 9,0 м
Тип жатки: Роторная
Система подъема и опускания: Гидравлическая
Состояние: Хорошее, все узлы и механизмы исправны
Рабочие элементы: Лезвия, ножи и ремни в хорошем состоянии, недавно заменены
Гибкость: Регулируемый угол наклона, что позволяет эффективно работать на различных типах почвы
Подходит для комбайнов: John Deere и других моделей с соответствующим креплением
Преимущества:
Высокая производительность и надежность
Удобство в эксплуатации и обслуживании
Отличная маневренность и эффективность в любых погодных условиях
Встроенная система защиты от перегрузок
Дополнительно:
Проведен технический осмотр и заменены изношенные элементы
Готова к использованию, можно сразу в работу


