Самопідйомний Штабелер Тор (Модернізований, Акумулятор 2024 р.)

Ціна: 68 000 грн

Опис
Продається самопідйомний штабелер Тор у відмінному стані, використовувався зовсім мало. Штабелер пройшов суттєву модернізацію для покращення бічної стійкості (зміщені бічні колеса на 20 см). Всі колеса замінені на поліуретанові (замість заводських пластмасових), завдяки чому він пересувається м'яко. Акумулятор новий, 2024 року випуску.

Характеристики

Виробник/Модель: Тор (самопідйомний штабелер)

Стан: Використовувався мало, відмінний.

Акумулятор: Новий, 2024 року.

Модернізація: Дороблена бічна стійкість, зміщені бічні колеса на 20 см.

Колеса: Замінені з пластмасових на поліуретанові (забезпечує м'який хід).

Керування: Легке (можна тягнути однією рукою).

Доставка: По Україні.