Самоподъемный Штабелер Тор (Модернизированный, Аккумулятор 2024 г.)

Цена: 68 000 грн

Описание
Продается самоподъемный штабелер Тор в отличном состоянии, использовался совсем мало. Штабелер прошел существенную модернизацию для улучшения боковой устойчивости (смещены боковые колеса на 20 см). Все колеса заменены на полиуретановые (вместо заводских пластмассовых), благодаря чему он передвигается мягко. Аккумулятор новый, 2024 года выпуска.

Характеристики

Производитель/Модель: Тор (самоподъемный штабелер)

Состояние: Использовался мало, отличное.

Аккумулятор: Новый, 2024 года.

Модернизация: Доработана боковая устойчивость, смещены боковые колеса на 20 см.

Колеса: Заменены с пластмассовых на полиуретановые (обеспечивает мягкий ход).

Управление: Легкое (можно тянуть одной рукой).

Доставка: По Украине.