Минитрактор SCOUT TE-504S

Цена: 534 318 грн 

Описание
Трактор СКАУТ 50 л.с. с полным приводом и комфортной кабиной

Этот трактор производства СКАУТ (Китай) сочетает полный привод 4×4, высокую мощность и комфортную эксплуатацию. Базируется на усиленном шасси ТЕ и имеет компактные габариты 3350×1890×2650 мм при эксплуатационной массе 2290 кг. Номинальное тяговое усилие составляет 13,5 кН.

Двигатель и топливная система: Трактор оснащен четырёхцилиндровым дизельным двигателем KM495 Stage 2 объемом 3170 см³ и мощностью 50 л.с. (36,8 кВт). Обороты двигателя — 2400 об/мин, номинальный расход топлива — 243 г/кВт•ч. Система охлаждения — жидкостная, закрытая, с принудительной циркуляцией. Уникальной особенностью является возможность запуска на холоде (до –25 °C) благодаря подогреву воздуха. Топливная система имеет двухэтапную очистку, включая грубый фильтр с прозрачным корпусом и магнитом. Воздушный фильтр — трёхступенчатый (масляная ванна, циклон, металлическая сетка).

Трансмиссия и ходовая часть: Механическая шестерёнчатая трансмиссия имеет формулу (4+4)×2 с отдельным реверсом (4 передачи, 2 диапазона). Сцепление — сухое, двухдисковое. Рулевое управление оснащено гидроусилителем, а передний мост GADT имеет портальные редукторы, что обеспечивает «быстрое руление». Имеется блокировка дифференциала. Тормоза — задние дисковые с механическим приводом и ручником. Шины: передние 8.3×20, задние 12.4×28. Колея регулируется. Клиренс 360 мм, агротехнический просвет 400 мм. Минимальный радиус поворота — 3,8 м (с тормозами).

Навеска, гидравлика и ВОМ: Задняя трёхточечная навеска с гидроподъёмником имеет грузоподъёмность 880 кг. Управление гидросистемой предусматривает плавающий режим и принудительное опускание. Имеется два внешних гидроцилиндра и отдельный шестерёнчатый насос. Гидросистема оснащена 2 гидровыходами с быстросъёмами. Объём бака гидросистемы — 6,5 л. Вал отбора мощности (ВОМ) имеет две скорости: 540/1000 об/мин.

Эргономика и оборудование: Комфортабельная кабина имеет отопление, вентиляцию, люк и обеспечивает круговой обзор. Она оборудована отопителем, боковыми окнами, стеклоочистителями (передним и задним) и магнитолой с USB/Type-C. Трактор оснащен полным комплектом освещения (основные, дополнительные, задние LED-фары, указатели поворота) и проблесковым маяком. Капот оснащен пневмоподъёмником. Дополнительные особенности: 65-литровый топливный бак под кабиной, пневмокомпрессор с ресивером для пневмотормозов и серво-привод стопа.