Електронавантажувач Toyota FBESF 15 (1.5 т, 3-колісний)

Ціна: 320 000 грн

Опис
Продається компактний 3-колісний електронавантажувач Toyota FBESF 15 2005 року випуску. Надійна японська техніка у відмінному робочому стані. Завдяки своїй маневреності, ідеально підходить для роботи у вузьких проїздах та складських приміщеннях. Навантажувач повністю справний, перевірений фахівцями. Надається гарантія 6 місяців.

Характеристики

Виробник/Модель: Toyota FBESF 15

Рік випуску: 2005

Напрацювання: 6 650 годин

Вантажопідйомність: 1 500 кг (1.5 т)

Тип: Електронавантажувач, 3 колеса

Стан: Б/у, повністю справний, відмінний робочий стан.

Гарантія: 6 місяців