Электропогрузчик Toyota FBESF 15 (1.5 т, 3-колесный)

Цена: 320 000 грн

Описание
Продается компактный 3-колесный электропогрузчик Toyota FBESF 15 2005 года выпуска. Надежная японская техника в отличном рабочем состоянии. Благодаря своей маневренности, идеально подходит для работы в узких проездах и складских помещениях. Погрузчик полностью исправен, проверен специалистами. Предоставляется гарантия 6 месяцев.

Характеристики

Производитель/Модель: Toyota FBESF 15

Год выпуска: 2005

Наработка: 6 650 часов

Грузоподъемность: 1 500 кг (1.5 т)

Тип: Электропогрузчик, 3 колеса

Состояние: Б/у, полностью исправен, отличное рабочее состояние.

Гарантия: 6 месяцев