Газовий Навантажувач LINDE H 16 T-01 (1.6 т, 2013 р.в.)

Ціна: 320 000 грн

Опис
Пропонується до продажу газовий навантажувач LINDE H 16 T-01 2013 року випуску. Навантажувач відрізняється надійністю, оснащений двигуном VW та має вантажопідйомність 1 600 кг. Ідеально підходить для стандартних складських, логістичних та виробничих задач. Укомплектований інтегрованим боковим зсувом. Техніка у робочому стані (продається AS IS) з гарантією 6 місяців.

Характеристики

Модель: LINDE H 16 T-01

Рік випуску: 2013

Напрацювання: 13 984 год

Вантажопідйомність: 1 600 кг

Висота підйому: 3 550 мм

Тип щогли: Стандартна

Паливо/Двигун: Газ (LPG), VW

Шини: Суцільнолиті 18x7-8

Гідророзподільник: 3-секційний

Вага: 2 975 кг

Оснащення: Інтегрований боковий зсув, півкабіна, робоче освітлення.

Гарантія: 6 місяців

Оренда: Доступна від 3 місяців