Газовый Погрузчик LINDE H 16 T-01 (1.6 т, 2013 г.в.)

Цена: 320 000 грн

Описание
Продается газовый вилочный погрузчик LINDE H 16 T-01 2013 года выпуска. Погрузчик отличается надежностью, оснащен двигателем VW и имеет грузоподъемность 1 600 кг. Идеально подходит для стандартных складских, логистических и производственных задач. Укомплектован интегрированным боковым смещением. Техника в рабочем состоянии (продается AS IS) с гарантией 6 месяцев.

Характеристики

Модель: LINDE H 16 T-01

Год выпуска: 2013

Наработка: 13 984 ч

Грузоподъемность: 1 600 кг

Высота подъема: 3 550 мм

Тип мачты: Стандартная

Топливо/Двигатель: Газ (LPG), VW

Шины: Цельнолитые 18x7-8

Распределитель: 3-секционный

Масса: 2 975 кг

Оборудование: Интегрированное боковое смещение, полукрытая кабина, рабочее освещение.

Гарантия: 6 месяцев

Аренда: Доступна от 3 месяцев