Модульний Будинок/Побутівка з Повним Санвузлом

Ціна: 90 000 грн

Опис
Пропонується модульна конструкція (вагончик/будинок) з посиленим каркасом, повним внутрішнім оздобленням та обладнаним санвузлом. Ідеально підходить для проживання, використання як дачний будиночок, офіс або пост охорони.

Комплектація та Характеристики
Каркас: Профільна труба (80х40х2), (60х30х2,0), (50х25х2,0), (50х50х2,0), ґрунтований.

Внутрішнє оздоблення: Євро­вагонка сорт "С".

Утеплення: Мінеральна вата 50мм. Утеплення підлоги – піноплекс 30мм.

Електрика: Комплект електропроводки (розетки, освітлення).

Вікна: Комплект металопластикових вікон, поворотно-відкидний механізм.

Зовнішнє оздоблення: Профіль металевий з полімерним покриттям.

Планування: Міжкімнатні перегородки із встановленими дверима.

Санвузол укомплектований: Унітаз, раковина, душовий піддон, водонагрівач (бойлер 50 л).