Сеялка Vaderstad Tempo 2016 (Олексиевка, Кировоградская обл.)

Цена: 2 650 450 грн 

Описание
Производитель: Vaderstad
Модель: Tempo
Год выпуска: 2016
Тип: Сеялка • Прицепная • Подсолнечная • Кукурузная • Точного высева • Пневматическая
Ширина междурядий: 70 мм
Состояние техники: Б/у
Описание 
Продается сеялка Vaderstad Tempo (2016 года выпуска) для точного посева, в отличном техническом состоянии. Эта сеялка идеально подходит для посева подсолнечника, кукурузы и других культур. Обладает высокой производительностью, надежностью и способностью работать в любых условиях, обеспечивая точный и равномерный посев.Наработка 6000 га.

