Сівалка Vaderstad Tempo 2016 (Олексіївка (Кропивницький), Кіровоградська обл.)

Ціна: 2 650 450 грн

Опис 
Виробник: Vaderstad
Модель: Tempo
Рік випуску: 2016
Тип: Сівалка • Причіпна • Соняшникова • Кукурудзяна • Точного висіву • Пневматична
Ширина міжрядь: 70 мм
Стан техніки: Вживана
Опис 
Продається сівалка Vaderstad Tempo (2016 року випуску) для точного висіву, в відмінному технічному стані. Ця сівалка ідеально підходить для висіву соняшника, кукурудзи та інших культур. Відзначається високою продуктивністю, надійністю і здатністю працювати при будь-яких умовах, забезпечуючи точний і рівномірний висів. Напрацювання 6000 га

