Самоходный Штабелер STILL EXV 14 C (1.4 т, 4.8-5.5 м)

Цена: 175 000 грн

Описание
Продается электрический самоходный штабелер STILL EXV 14 C. Техника полностью технически обслужена и готова к работе. Эта модель обладает значительной высотой подъема (до 5,5 м) и высокой грузоподъемностью, что делает ее эффективной для работы на высоких стеллажах.

Характеристики

Производитель/Модель: STILL EXV 14 C

Тип: Электрический самоходный штабелер

Состояние: Технически обслужен (Б/У)

Грузоподъемность: 1,4 т (1400 кг)

Высота подъема: 4,8 – 5,5 м

Доставка: По Украине.