Газовый Погрузчик CAT GP30K (3.0 т, 2001 год, Гарантия)

Цена: 290 000 грн

Описание
Продается мощный и надежный газовый вилочный погрузчик CAT GP30K 2001 года выпуска с грузоподъемностью 3 000 кг. Техника идеально подходит для интенсивной работы на складах, производствах и логистических терминалах. Погрузчик оснащен 3-секционной мачтой и функцией бокового смещения (Side Shift). Предоставляется гарантия 6 месяцев.

Характеристики

Производитель/Модель: CAT GP30K

Год выпуска: 2001

Наработка: 15 334 ч

Топливо: Газ (LPG)

Грузоподъемность: 3 000 кг (3 т)

Мачта: 3-секционная с наклоном

Боковое смещение (Side Shift): Да

Трансмиссия: Shuttle Shift

Вилы: В комплекте

Шины: Пневматические

Кабина: Открытая

Серийный номер: AT13D36776

Гарантия: 6 месяцев

Аренда: Доступна от 3 месяцев