Газовий Навантажувач CAT GP30K (3.0 т, 2001 рік, Гарантія)

Ціна: 290 000 грн

Опис
Продається потужний та надійний газовий вилковий навантажувач CAT GP30K 2001 року випуску з вантажопідйомністю 3 000 кг. Техніка ідеально підходить для інтенсивної роботи на складах, виробництвах та логістичних терміналах. Навантажувач оснащений 3-секційною щоглою та функцією бокового зміщення (Side Shift). Надається гарантія 6 місяців.

Характеристики

Виробник/Модель: CAT GP30K

Рік випуску: 2001

Напрацювання: 15 334 год

Паливо: Газ (LPG)

Вантажопідйомність: 3 000 кг (3 т)

Щогла: 3-секційна з нахилом

Бічне зміщення (Side Shift): Так

Трансмісія: Shuttle Shift

Вила: У комплекті

Шини: Пневматичні

Кабіна: Відкрита

Серійний номер: AT13D36776

Гарантія: 6 місяців

Оренда: Доступна від 3 місяців