Новый Двухкамерный Резервуар для Топлива 2500 л (Dieseltank)

Цена: 63 000 грн

Описание
Продается новый, двухкамерный резервуар для дизельного топлива объемом 2500 литров, привезенный из Европы. Резервуар полностью укомплектован для автономной заправки: насосом PIUSI PANTHER, аналоговым счетчиком, автоматическим пистолетом и системой мониторинга межстенного пространства (защита от утечек). Идеальное решение для предприятий и логистических центров.

Характеристики

Тип: Двухкамерный резервуар (Dieseltank / Doppelwandiger Tank)

Состояние: Новый (привезен из Европы)

Объем: 2500 литров

Габаритные размеры (Д × Ш × В): 2,04 м × 2,04 м × 2,11 м

Комплектация (Базовая):

Насос PIUSI PANTHER (56 л/мин)

Аналоговый счетчик (с возможностью калибровки)

Металлический фильтр

Напорный шланг (6 м) и автоматический пистолет

Система мониторинга межстенного пространства (защита от утечек)

ГЗК (датчик максимального уровня, защита от перелива)

Заправочный патрубок 2” (евроконнектор)

16-дюймовый люк и 4-дюймовая смотровая крышка.

Закрывающийся корпус дозатора, оснащенный замками.

Дополнительные Опции (Заказываются отдельно):

Цифровые счетчики (Modi Flow, Piusi K600 3B)

Индикатор уровня топлива Afriso

Сепаратор со стеклянным корпусом

Насос Piusi Panther w72

Заправочная линия для бака 5000 л, шланг более 6 мб.