20-футовый Рефрижераторный Контейнер (20 RF) / Модель 2003 г.

Цена: 130 000 грн

Описание
Продается 20-футовый рефрижераторный контейнер, 2003 года выпуска. Это мобильное решение для хранения, которое удобно транспортировать и которое является прекрасной альтернативой морозильной камере. Температурный диапазон составляет от +25°С до -25°С. Оборудование работает на хладагентах типа «фреон», таких как R134A, и включает установки от ведущих брендов: Carrier, Thermo King и Daikin.

Преимущества:

Мобильность.

Широкий температурный диапазон.

Установки от ведущих производителей.

Характеристики

Тип: Рефрижераторный контейнер (холодильный)

Размер: 20 футов (20 RF)

Модельный год: 2003

Температурный режим: от -25 °C до +25 °C

Хладагент: Типа "фреон" (например, R134A)

Установки охлаждения: Carrier, Thermo King, Daikin

Внешние размеры (Д x Ш x В): 6 м x 2,44 м x 2,6 м

Внутренние размеры (Д x Ш x В): 5,5 м x 2,28 м x 2,3 м