Новый Двустенный Резервуар для Топлива Nolen 5000 л (Dieseltank)

Цена: 78 000 грн

Описание
Продается новый, двустенный резервуар для дизельного топлива Nolen объемом 5000 литров, привезенный из Европы. Резервуар полностью укомплектован для автономной заправки: насосом PIUSI PANTHER, аналоговым счетчиком, автоматическим пистолетом и системой мониторинга межстенного пространства (защита от утечек). Идеальное решение для крупных объектов.

Характеристики

Производитель: Nolen

Тип: Двустенный резервуар для топлива (Diesel tank / Serbatoio / Depósito)

Состояние: Новое (привезен из Европы)

Объем: 5000 литров

Габаритные размеры (Д × Ш × В): 2,95 м × 2,23 м × 2,34 м

Комплектация (Базовая):

Насос PIUSI PANTHER (56 л/мин)

Аналоговый счетчик (с возможностью калибровки)

Металлический фильтр

Напорный шланг (6 м) и автоматический пистолет

Система мониторинга межстенного пространства

ГЗК (датчик максимального уровня, защита от перелива)

Заправочный патрубок 2” (евроконнектор)

Люк 16" и смотровая крышка 4"

Закрывающийся корпус дозатора, оснащенный замками.

Дополнительные Опции (Заказываются отдельно):

Цифровые счетчики (Modi Flow, Piusi K600 3B)

Индикатор уровня топлива Afriso

Сепаратор со стеклянным корпусом, дополнительные фильтры (CF60, CF100)

Насос Piusi Panther w72, удлиненный шланг.