20-футовый Рефрижераторный Контейнер (20 RF) / Модель 2012 г.

Цена: 150 000 грн

Описание
Продается 20-футовый рефрижераторный контейнер (20 RF) производства Carrier, 2012 года выпуска. Контейнер в хорошем техническом состоянии, окрашен в цвет RAL9003. Практичный размер для хранения товаров в ограниченном пространстве. Подходит для внутреннего и наружного использования. Идеальное решение для хранения продукции, требующей контроля температуры.

Преимущества:

Готов к эксплуатации.

Практичный размер.

Внутренняя часть подходит для пищевых продуктов.

Характеристики

Тип: Рефрижераторный контейнер (холодильный)

Размер: 20 футов (20 RF)

Производитель: Carrier

Модельный год: 2012

Общее/Техническое состояние: Хорошее, окрашен (RAL9003)

Тип пола: Т-образный

Мощность: 380/440 В, 32 А, 50/60 Гц (5-контактный разъем CEE)

Внутренний материал: Нержавеющая сталь/алюминий (подходит для пищевых продуктов)

Среднее энергопотребление: 3-8 кВт/ч

Температурный режим: от -25 °C до +25 °C (отопление и охлаждение)

Хладагент: R134A/R449A

Внешние размеры (Д x Ш x В): 6058 x 2438 x 2591 мм

Внутренние размеры (Д x Ш x В): 5456 x 2294 x 2260 мм

Доставка: Возможна доставка обычными грузовиками или автокранами (уточняется отдельно)