Самоходный Электрический Штабелер (1.0 т, Электроподъем)

Цена: 45 000 грн

Описание
Продается самоходный электрический штабелер с электроподъемом. Техника в отличном состоянии, мало использовалась (мало б/у). Идеально подходит для эффективного перемещения и штабелирования грузов на складе.

Характеристики

Тип: Электрический и самоходный штабелер

Привод: Электроподъем

Состояние: Отличное, мало б/у.

Грузоподъемность (Паспортная нагрузка): 1000 кг (1.0 т)

Доставка: По Украине.