Жатка зернова Claas Convio Flex 1230 (2018)

Ціна: 3 130 000 грн

Опис
Продається жниварка Claas Convio Flex 1230 (2018 року випуску) в відмінному технічному стані, готова до роботи. Це високопродуктивна гнучка жатка, яка чудово підходить для збирання різних культур: пшениці, ячменю, ріпаку, сої та інших. Вона забезпечує високу продуктивність та мінімальні втрати зерна навіть при роботі на нерівних ділянках поля завдяки своїй гнучкості.
Характеристики:
Країна	США
Підходить під	Claas
Стан	б/в
Робоча швидкість	10–15 км/год
Ширина захвату	12,3 м

