Жатка зерновая Claas Convio Flex 1230 (2018)

Цена: 3 130 000 грн

Описание
Продается жниварка Claas Convio Flex 1230 (2018 года выпуска) в отличном техническом состоянии, готова к работе. Это высокопродуктивная гибкая жатка, идеально подходящая для сбора зерновых культур таких как пшеница, ячмень, рапс, соя и другие. Она обеспечивает высокую эффективность и минимальные потери зерна даже при работе на неровных участках поля благодаря своей гибкости.
Характеристики:
Страна	США
Подходит под	Claas
Состояние	б/у
Рабочая скорость	10–15 км/ч


