Резервуар Горизонтальний Сталевий (РГС 50), 50 м³ з-під ПММ

Ціна: 90 000 грн

Опис
Продається ємність металева, горизонтальний сталевий резервуар (РГС) об'ємом 50 м³ (50 кубів), що був у використанні. Резервуар знаходиться у робочому стані та готовий до експлуатації.

Основні параметри:

Об'єм: 50 м³.

Тип: РГС (Резервуар Горизонтальний Сталевий).

Стан: Б/в (бувший у використанні).

Геометричні розміри: Діаметр – 2.8 м, Довжина – 9 м.

Захист: Резервуар оброблений бітумним складом для захисту від корозії.

Призначення:

Зберігання ПММ/ГСМ (паливно-мастильних матеріалів), дизельного палива.

Використання як пожежний резервуар.

Зберігання технічної води.

Доставка: Можлива організація доставки по всій території України.