Резервуар Горизонтальный Стальной (РГС 50), 50 м³ из-под ГСМ

Цена: 90 000 грн

Описание
Продается емкость металлическая, горизонтальный стальной резервуар (РГС) объемом 50 м³ (50 кубов), бывший в употреблении. Резервуар находится в рабочем состоянии и готов к эксплуатации.

Основные параметры:

Объем: 50 м³.

Тип: РГС (Резервуар Горизонтальный Стальной).

Состояние: Б/у (бывший в употреблении).

Геометрические размеры: Диаметр – 2.8 м, Длина – 9 м.

Защита: Резервуар обработан битумным составом для защиты от коррозии.

Назначение:

Хранение ГСМ (горюче-смазочных материалов), дизельного топлива.

Использование в качестве пожарного резервуара.

Хранение технической воды.

Доставка: Возможна организация доставки по всей территории Украины.