Прицеп тракторный 2ПТС-6

Цена: 221 000 грн

Описание
Прицеп тракторный 2ПТС-6 отличается надёжностью и долговечностью. Оснащён высокопрочной платформой и бортом. Продуманная конструкция обеспечивает равномерное распределение нагрузки на шасси.
Характеристики:
•	Грузоподъёмность: 6 тонн
•	Вместимость кузова: 5,1 м³
•	Площадь платформы: 9,5 м²
•	Угол наклона платформы: 50°
•	Максимальная скорость: 40 км/ч
•	Тип: двухосный, разгрузка с трёх сторон, съёмные борта
•	Тип поворотного механизма: рулевой тягой или поворотный круг
•	Габариты платформы: 630×250×180 см
•	Колея: ≤185 см
•	База: ≥270 см
•	Клиренс: ≥30 см
•	Высота основных бортов: 63 см
•	Высота надставных бортов: 48,5 см
•	Тормозная система: двухпроводная, пневматическая, на все колёса
•	Рабочее давление гидросистемы: 20 МПа
•	Время подъёма кузова: 50 с
•	Высота загрузки от пола кузова: 128 см
•	Вес: 2350 кг


