Електронавантажувач Jungheinrich EFG215 (1.5 т, 3-колісний)

Ціна: 120 000 грн

Опис
Продається компактний та маневрений триколісний електронавантажувач Jungheinrich EFG215 2004 року випуску. Ідеально підходить для роботи у вузьких складських приміщеннях. Навантажувач оснащений щоглою Duplex LL з високим вільним ходом, кабіною та вбудованим боковим зсувом (sideshift). Повністю обслужений, у відмінному технічному стані та готовий до експлуатації.

Характеристики

Марка/Модель: Jungheinrich EFG215

Рік випуску: 2004

Моточаси: 7 652 год

Вантажопідйомність: 1 500 кг (1.5 т)

Щогла: Duplex LL

Висота підйому: 4 000 мм

Вільний хід (Free lift): 2 055 мм

Тип живлення: Електричний, акумулятор 48V / 500Ah

Шини: Суцільнолиті, 3 колеса

Оснащення: Кабіна, вбудований боковий зсув (sideshift).

Вила: 800 мм

Габарити (Довжина/Ширина/Загальна висота): 1710 мм / 1100 мм / 2460 мм