Электропогрузчик Jungheinrich EFG215 (1.5 т, 3-колесный)

Цена: 120 000 грн

Описание
Продается компактный и маневренный трехколесный электропогрузчик Jungheinrich EFG215 2004 года выпуска. Идеально подходит для работы в узких складских помещениях. Погрузчик оснащен мачтой Duplex LL с высоким свободным ходом, кабиной и встроенным боковым смещением (sideshift). Полностью обслужен, в отличном техническом состоянии и готов к эксплуатации.

Характеристики

Марка/Модель: Jungheinrich EFG215

Год выпуска: 2004

Моточасы: 7 652 ч

Грузоподъемность: 1 500 кг (1.5 т)

Мачта: Duplex LL

Высота подъема: 4 000 мм

Свободный ход (Free lift): 2 055 мм

Тип питания: Электрический, аккумулятор 48V / 500Ah

Шины: Цельнолитые, 3 колеса

Оснащение: Кабина, встроенное боковое смещение (sideshift).

Вилы: 800 мм

Габариты (Длина/Ширина/Общая высота): 1710 мм / 1100 мм / 2460 мм