Бак Пластиковый Горизонтальный (10 000 л) Пищевой / Промышленный

Цена: 41 000 грн

Описание
Предлагается к продаже высокообъемная емкость (цистерна) из пищевого полиэтилена, имеющая широкое хозяйственно-бытовое и промышленное применение. Бак предназначен для стационарного хранения различных жидкостей и веществ.

Назначение:

Пищевое: Хранение питьевой воды, пищевых продуктов.

Сельскохозяйственное: Хранение удобрений, организация систем полива.

Промышленное: Хранение дизельного топлива и агрессивных сред (по согласованию).

Бытовое: Резервуар для дачи, сада, летнего душа, технической воды.

Технические характеристики:

Объем бака: 10 000 литров.

Материал: Пластик (пищевой полиэтилен), литая конструкция.

Габариты (ДхШхВ): 2400 х 2400 х 2460 мм.

Диаметр крышки: 450 мм.

Масса: 210 кг.

Цвет: Синий.

Температура эксплуатации: От -50 °С до +50 °С.