Ємності (Цистерни) Металеві, 50 м³ (3 шт.) з-під ПММ

Ціна: 90 000 грн

Опис
Продаються три (3) металеві ємності (цистерни) великого об'єму, які раніше використовувались для зберігання паливно-мастильних матеріалів (ПММ / ГСМ). Ідеально підходять для зберігання води, палива, сипучих матеріалів або для використання як септик.

Основні параметри (для 1 шт.):

Об'єм: 50 м³ (50 кубів).

Кількість в продажу: 3 штуки.

Попереднє використання: Зберігання ГСМ (паливно-мастильних матеріалів).

Геометричні розміри: Діаметр – 2.8 м, Довжина – 8.2 м.

Стан: Резервуар оброблений бітумним складом для захисту від корозії.

Доставка: Можлива доставка по всій території України.