Газовий Навантажувач HELI CPQD18H (1.8 т, TRIPLEX 4.5 м)

Ціна: 180 000 грн

Опис
Продається газовий вилковий навантажувач HELI CPQD18H 2012 року випуску. Надійний та потужний навантажувач з вантажопідйомністю 1 800 кг та щоглою Триплекс (висота підйому 4 500 мм). Завдяки газовому двигуну (LPG) техніка є економічною та ідеально підходить для інтенсивної роботи на складах та виробництвах. Навантажувач знаходиться у відмінному технічному стані та готовий до експлуатації.

Характеристики

Модель: HELI CPQD18H

Рік випуску: 2012

Моточаси: 2 309

Вантажопідйомність: 1 800 кг (1.8 т)

Висота підйому: 4 500 мм

Тип двигуна: Газовий (LPG)

Тип щогли: Триплекс

Локація: Німеччина

Стан: Відмінний технічний, готовий до роботи