Тракторный самосвальный прицеп 2ТСП‑8 для тракторов МТЗ‑80 грузоподъемность 6 т, объем 8,5 м³

Цена: 267 150 грн

Описание
Прицеп оснащён телескопическим гидроцилиндром (Италия) грузоподъёмностью 6 тонн, что обеспечивает надёжную работу. Пневматическая тормозная система идеально подходит к тракторам МТЗ, оснащённым компрессором.
Характеристики:
•	Полная масса: 8 100 кг
•	Масса прицепа: 2 100 кг
•	Грузоподъёмность: 6 000 кг
•	Нагрузка на дышло: 1 000 кг
•	Высота платформы: 1 170 мм
•	Объём с 1 ярусом бортов: 4,25 м³
•	Объём с 2 ярусами бортов: 8,5 м³
•	Размеры кузова (Д × Ш × В): 4 015 × 2 105 × (500 / 1000) мм
•	Толщина бортов, пола: 3/3 мм
•	Габариты прицепа (Д × Ш × В): 6 300 × 2 250 × 2 170 мм
•	Задний борт: открывается сверху‑вниз
•	Оси: 2
•	Размер колёс: 11.5/80‑15.3
•	Необходимая мощность трактора: 80 л. с.
Технические характеристики:
•	Подвеска: рессорная, оси ADR, передняя тормозная ось
•	Поворотный круг: MMiUR (Польша)
•	Шины: 11.5/80‑15.3 (нагрузка 2,9 т при 30 км/ч)
•	Тормозная система: пневматическая
•	Гидроцилиндр: 5‑штоковый телескопический (Италия)
•	Прицепное кольцо: Ø 40, 50 или 90 мм (Scharmuller, Австрия)
•	Максимальная скорость: 40 км/ч
Дополнительное оборудование и опции:
•	Каркасный тент
•	Второй ярус бортов (500 мм, V = 8,5 м³)
•	Шины 355/65‑16 (нагрузка 3,1 т при 40 км/ч)
•	Ремни для картофеля
•	Две противооткатные опоры
•	Два гидравлических евроразъема
•	Кабель с семиконтактной розеткой
•	Пневмокабель к трактору

