Утепленная Бытовка (2.2x2.2 м, Металлическая Дверь, 3 Окна)

Цена: 40 000 грн

Описание
Продается компактная утепленная бытовка размером 2,2 х 2,2 м. Идеально подходит для использования в качестве временного жилья, сторожки для охраны или дачного домика. Бытовка имеет хорошую теплоизоляцию (минвата 50 мм) и оборудована тремя ПВХ-окнами и металлической дверью.

Характеристики

Тип постройки: Бытовка (временное жилье/сторожка/дача)

Размеры: 2,2 м × 2,2 м

Утеплитель: Минеральная вата 50 мм

Двери: Металлические, 90 см

Окна: 3 шт., ПВХ (60 x 80 см)

Пол: ОСБ-15

Стены (Внутренняя отделка): ГКЛ (гипсокартон)

Электропроводка: Установлена у двери.