Утеплена Побутівка (2.2x2.2 м, Металеві Двері, 3 Вікна)

Ціна: 40 000 грн

Опис
Продається компактна утеплена побутівка розміром 2,2 х 2,2 м. Ідеально підходить для використання як тимчасове житло, сторожка для охорони або дачний будиночок. Побутівка має хорошу теплоізоляцію (мінвата 50 мм) та обладнана трьома ПВХ-вікнами і металевими дверима.

Характеристики

Тип споруди: Побутівка (тимчасове житло/сторожка/дача)

Розміри: 2,2 м × 2,2 м

Утеплювач: Мінеральна вата 50 мм

Двері: Металеві, 90 см

Вікна: 3 шт., ПВХ (60 x 80 см)

Підлога: ОСБ-15

Стінки (Внутрішнє оздоблення): ГКЛ (гіпсокартон)

Електропроводка: Встановлена біля дверей.