Прицеп тракторный 2ПТС-4

Цена: 67 925 грн

Описание
Прицеп тракторный 2ПТС‑4 предназначен для перевозки куриного помёта, навоза и т. п. Универсальное применение с тракторами тягового класса 0,9–1,4 тс. Самосвальный прицеп для перевозки различных сельскохозяйственных грузов по всем видам дорог и в полевых условиях. Допускается перевозка сыпучих строительных грузов, за исключением скальных пород и булыжника. Вместительная платформа, переворачивающаяся на три стороны под углом 50°, позволяет полностью использовать грузоподъёмность. Конструкция и тормозная система обеспечивают надёжную эксплуатацию.
Характеристики:
•	Грузоподъёмность: 4 000 кг
•	Колёсная база: 2 700 мм
•	Объём платформы: 5 м³
•	Колея колёс: 1 800 мм
•	Масса снаряжённого прицепа: 1 700 кг
•	Минимальный радиус поворота: 4,2 м
•	Максимальная скорость: 35 км/ч
•	Углы опрокидывания: влево/вправо/назад — 45° / 45° / 50°
•	Габариты (Д × Ш × В): 6 250 × 2 500 × 1 900 мм
•	Размер шин: 9,00‑16 или 10,00‑16
•	Высота загрузки по полу‑платформы: 1 300 мм
•	Рабочее давление гидросистемы: 12 МПа (120 кг/см²)
•	Дорожный просвет (клиренс): 320 мм

