Торговий МАФ 6.0×3. м (19 м²) 

Ціна: 125 000 грн

Опис
Характеристики Торгового МАФу

Пропонується просторий Торговий МАФ виробництва Україна з габаритами 6000 мм (довжина) × 3200 мм (ширина).

Ця модульна конструкція забезпечує комфортні умови для роботи завдяки:

Утеплення: Стіни утеплені матеріалом товщиною 100 мм, що гарантує гарну теплоізоляцію.

Двері: Встановлені двері шириною 850 мм у привабливому кольорі «Золотий Дуб».

Вікна: МАФ оснащений двома вікнами шириною по 950 мм. Решітки на вікнах відсутні.

Оздоблення: Внутрішнє оздоблення стін виконано матеріалом ОСБ, стелі – ПВХ.

Дизайн: Кути оздоблені контрастним коричневим кольором.

