10-футовий рефрижераторний контейнер High Cube (10 HR) / Модель 2010 р.

Ціна: 90 000 грн

Опис
Продається 10-футовий рефрижераторний контейнер типу High Cube (10 HR), 2010 року випуску, з внутрішньою висотою 2,5 м. Контейнер нещодавно пофарбований у колір RAL9003. Це практичний розмір для зберігання ваших товарів, особливо в обмеженому просторі. Підходить для використання як у приміщенні, так і на відкритому повітрі. Внутрішня частина виготовлена з нержавіючої сталі/алюмінію, що ідеально підходить для харчових продуктів. Ми також можемо виготовити будь-який розмір на замовлення.

Переваги:

Збільшена внутрішня висота (2,5 м).

Компактний розмір.

Підходить для харчових продуктів.

Можливість індивідуального виготовлення розмірів.

Характеристики

Тип: Рефрижераторний контейнер High Cube (холодильний/морозильний)

Розмір: 10 футів (10 HR)

Модельний рік: 2010

Загальний/Технічний стан: Добре, нещодавно пофарбований (RAL9003)

Внутрішня висота: 2,545 м (High Cube)

Потужність: 380/440 В, 32 А, 50/60 Гц (5-контактна вилка CEE)

Внутрішній матеріал: Нержавіюча сталь/алюміній (підходить для харчових продуктів)

Середня споживана потужність: 3-8 кВт/год

Температурний режим: від -25 °C до +25 °C (нагрівання та охолодження)

Холодоагент: R134A / R449A

Зовнішні розміри (Д x Ш x В): 2991 x 2438 x 2896 мм

Внутрішні розміри (Д x Ш x В): 2389 x 2294 x 2545 мм

Об'єм: 13,9 м³

Споряджена вага: 2600 кг

Доставка: В будь-яку точку України