Електронавантажувач KOMATSU FB18-12 (1.75 т, TRIPLEX 4.7 м)

Ціна: 230 000 грн

Опис
Продається японський електричний навантажувач KOMATSU FB18-12 2012 року випуску. Навантажувач чотирьохопорний, із заводською вантажопідйомністю 1 750 кг. Оснащений високою щоглою TRIPLEX (TFFL), що забезпечує підйом на 4,7 м з повним вільним ходом. Техніка імпортована з Японії, на території України не експлуатувалася. У відмінному технічному стані, має сертифікат відповідності та постачається з гарантією.

Характеристики

Виробник/Модель: Komatsu FB18-12

Країна виробник: Японія

Рік випуску: 2012

Напрацювання: 10 270 м/год

Вантажопідйомність: 1 750 кг (1.8 т)

Щогла: TRIPLEX (TFFL, 3 секції, повний вільний хід)

Максимальна висота підйому: 4 700 мм (4,7 м)

Тип живлення: Електричний, батарея 400 А/г

Трансмісія: Автоматична

Колеса: Супереластик

Кількість опорних коліс: Чотирьохопорний

Керування: Гідропідсилювач керма

Особливості: Вмонтований зарядний пристрій.

Гарантія: 1 міс

Локація: м. Київ (на складі)