Электропогрузчик KOMATSU FB18-12 (1.75 т, TRIPLEX 4.7 м)

Цена: 230 000 грн

Описание
Продается японский электрический погрузчик KOMATSU FB18-12 2012 года выпуска. Погрузчик четырехопорный, с заводской грузоподъемностью 1 750 кг. Оснащен высокой мачтой TRIPLEX (TFFL), обеспечивающей подъем на 4,7 м с полным свободным ходом. Техника импортирована из Японии, на территории Украины не эксплуатировалась. В отличном техническом состоянии, имеет сертификат соответствия и поставляется с гарантией.

Характеристики

Производитель/Модель: Komatsu FB18-12

Страна производитель: Япония

Год выпуска: 2012

Наработка: 10 270 м/ч

Грузоподъемность: 1 750 кг (1.8 т)

Мачта: TRIPLEX (TFFL, 3 секции, полный свободный ход)

Максимальная высота подъема: 4 700 мм (4,7 м)

Тип питания: Электрический, батарея 400 А/ч

Трансмиссия: Автоматическая

Колеса: Суперэластик

Количество опорных колес: Четырехопорный

Управление: Гидроусилитель руля

Особенности: Встроенное зарядное устройство.

Гарантия: 1 мес

Локация: г. Киев (на складе)