Мінітрактор Файтер Т-254

Цена: 281 656 грн 

Описание
Модель представлена как новая модель 2025 года, сочетает проверенные узлы с современным дизайном, надежностью, мощностью и комфортом для повседневной работы в фермерском хозяйстве.
Характеристики
•	Производитель: Файтер
•	Страна производитель: Китай
•	Мощность: 24 л. с. (17,6 кВт)
•	Колесная формула: 4×4
•	Рулевое управление: с гидроусилителем
•	КПП: (4+1)×2
•	Муфта сцепления: сухая однодисковая
•	Кабина: без кабины
•	Габариты: 3400×1465×1980 мм
•	Эксплуатационная масса: 1400 кг
•	Номинальное тяговое усилие: 6.3
•	Двигатель: KM385ВТ, дизельный, 3 цилиндра
•	Обороты коленчатого вала: 2200 об/мин
•	Расход топлива: 275 г/кВт•ч
•	ВОМ: задний продольный 6-шлицевой Ø35
•	Навесная система: универсальная 3-точечная, с гидроподъемником
•	Максимальная грузоподъемность навесного механизма: 660 кг
•	Гидравлика: 4 выхода (2 напор/слив, 2 слив), трехпозиционный распределитель
•	Блокировка дифференциала: +
•	Передний мост: усиленный
•	Шины: передние 7.50×16, задние 11.20×24
•	Дорожный просвет: 320 мм
•	Радиус поворота: 4,1 м (без тормозов), 4,5 м (с тормозами)
•	Дополнительные грузы: передние 6×7 кг, задние 2×22 кг
•	Сиденье: на амортизаторе, регулируемое
•	Генератор: 14 В, 350 Вт
•	Панель приборов: автомобильного типа
•	Освещение: передние и задние фары, указатели поворотов
•	Электророзетка: для прицепа, влагозащищенная
•	Комплектация: металлические крылья, ящик для ЗИП
•	Система охлаждения: жидкостная, закрытая, с принудительной циркуляцией
•	Тип масла для мотора: 10W-40 API CF-4/SG
•	Объем масла в трансмиссии/ПВМ: 14,0 л / 3,0 л
•	Воздушный и топливный фильтры: масляная ванна + моноциклон, отстойник с краном
•	Подогрев воздуха: электрическая спираль накаливания
•	Безопасный запуск: блокировка стартера педалью сцепления
•	Объем гидробака: 6 л

