Причіп тракторний Нтс 16 гідроборт

Ціна: 292 500грн

Опис 
Цей причіп призначений для перевезення сипких вантажів, зернових, цукрових буряків, силосу, добрив та різних сільськогосподарських вантажів. Вивантаження здійснюється назад. Причепи комплектуються новими гідроциліндрами, новою гальмівною та гідравлічною системою, проводкою та ліхтарями.
Додатково можливе укомплектування:
- завантажувачем сівалок,
- гідроциліндрами на задній борт,
- тентом,
- нарощеними бортами.
Гарантія, післягарантійне обслуговування. Будь‑яка зручна для Вас форма оплати.
Характеристики:
- Бренд: Orteh
- Країна виробник: Україна
- Тип напівпричепа: Напівпричіп‑самоскид
