Сеялка Great Plains YP 2023

Цена: 1 197 120 грн 

Описание
Производитель: Great Plains
Модель: YP
Год выпуска: 2023
Тип: сеялка • прицепная • точного высева • пневматическая
Объем бака для удобрений: 500 л
Объем бака для семян: 239 л
Рекомендуемая мощность трактора: 150 л. с.
Состояние: новая
Описание (комментарий продавца)
Прицепная сеялка YP‑425A, 4‑рядная, может работать с одинарными и сдвоенными рядами (междурядья: 76,2 см; 91,4 см; 96,5 см; 101,6 см). Сошники серии 25 — высокая точность, долговечность, легкость обслуживания; совместимы с разными дисками и прикатными колесами. Система Air‑Pro® (гидровентилятор, трубопровод 10 см, пропорциональные кольца, заслонки подачи воздуха) обеспечивает высева с точностью 99,5 %. Трубка CLEAR SHOT с датчиком движения семян. Агрессивное стальное колесо — особенно надежное.

