Морской Контейнер 24' High Cube (Новый, С Легкими Дверями)

Цена: 80 000 грн

Описание
Предлагается уникальный 24-футовый контейнер типа High Cube, идеальный для хранения и транспортировки. Контейнер новый, был использован только один раз для доставки груза из Китая в США. Находится на складе в Одессе и готов к продаже. Особенностью являются легко открывающиеся двери, которые удобно открывать одной рукой.

Характеристики

Тип: Уникальный 24-футовый High Cube контейнер.

Габаритные размеры: Длина: 7,32 м (24 фута) × Ширина: 2,44 м × Высота: 2,89 м (9,5 футов).

Состояние: Новый, не использовался.

Цвет: Белый.

Защита: Полная защита от влаги и ветра (Wind and Watertight).

Особенности: Легко открывающиеся двери, блокировка для повышенной безопасности, 10 вентиляционных отверстий, покрытый пол.

VIN: BBUU284002-8.

Локация и Доставка: Расположение – Одесса. Организуется доставка по всей Украине.