Железнодорожная Цистерна (73 м³), 13 т, Полная Антикоррозийная Обработка

Цена: 190 000 грн

Описание
Продается высокопрочная железнодорожная емкость (цистерна) объемом 73 м³. Вес составляет 13 тонн, что говорит о прочности конструкции. Емкость прошла полный цикл подготовки для дальнейшего использования.

Подготовка и Состояние:

Предыдущее использование: Железнодорожное топливо.

Очистка: Была пропарена для удаления остатков.

Защита: Внутри обработана: пескоструйная обработка + нанесение антикоррозионной грунт-эмали ХВ светлого цвета.

Назначение:

Идеально подходит для хранения технической воды (на полив).

Хранение химических продуктов.

Использование в качестве резервуара для надземного и подземного хранения.

Доступные Объемы (уточняйте): Также в наличии имеются объемы 50 м³, 63 м³, 73 м³, 86 м³, а также особо прочная емкость 140 м³ (со стенкой 10-12 мм).

Доставка: Осуществляется нашим транспортом по всей территории Украины.