Холодильная Камера (Контейнер) LECAPITAINE / Модель 2019 г. (Агрегат)

Цена: 90 000 грн

Описание
Продается холодильная камера (контейнер) производства LECAPITAINE. Оснащена агрегатом Riva Cold 230V, 2019 года выпуска. Идеально подходит для хранения продуктов, требующих охлаждения или заморозки. Благодаря своей конструкции, камеру можно размещать на открытом воздухе под открытым небом. Возможна транспортировка как по Украине, так и за границу.

В постоянной продаже имеются готовые холодильные и морозильные камеры различных размеров (ожидают поступления на склад).

Преимущества:

Возможность размещения на улице.

Современный агрегат (2019 г.).

Подходит для транспортировки.

Характеристики

Тип: Холодильная камера (Контейнер)

Марка: LECAPITAINE

Агрегат охлаждения: Riva Cold 230V

Год выпуска агрегата: 2019

Общее/Техническое состояние: Готов к эксплуатации

Условия размещения: На открытом воздухе под открытым небом

Длина: 275 см

Ширина: 205 см

Высота (камера): 215 см

Высота (общая с агрегатом): 215 см + 55 см

Идентификационный номер: 25.06/1

Доставка: Возможна транспортировка по стране и за границу