Сівалка Kverneland Optima 2018

Ціна: 2 080 500 грн 

Опис
Характеристики (технічні):
•	Виробник: Kverneland
•	Модель: Optima
•	Рік: 2018
•	Тип: Сівалка • Причіпна • Соняшникова • Кукурудзяна • Точного висіву • Пневматична • Для сої
•	Об'єм баку для добрив, л: 2000
•	Кількість рядків, шт: 8
•	Рекомендована потужність трактора, к. с.: 90
•	Робоча ширина обробки, м: 5.6
•	Ширина міжрядь, мм: 70
•	Стан техніки: Вживана
Коментар продавця:
Пропашна причіпна пневматична Kverneland OPTIMA TF PROFI точного висіву в максимальній комплектації. Є свій монітор, також можливе підключення до будь-якого трактору з ISOBUS. Розблоковане автоматичне посекційне відключення сошників. Всі налаштування висіву з екрану. Великий бункер внесення добрив, до 2 т., із похибкою на внесення всього до 5 кг/га. Є також бачки для внесення мікродобрив (зняті). Розкладка насіння та витримка глибини не гірше конкурентів Horsch Maestro та Vaderstad Tempo 8. Стан практично нової. Реальних напрацювань 2060 га, читається по комп'ютеру. Повністю обслужена. Поміняні всі пневматичні трубки, чистики коліс та всі почіпники. Також замінили головну плату‑комп’ютер в цьому році, а минулого року радар швидкості на НОВІ! Головна перевага цієї сівалки – її вага. В нас з нею працював МТЗ 89.2, з урахуванням горбистої місцевості. Тому дуже потужного трактора для цієї сівалки непотрібно. Є весь комплект проводів для підключення її до МТЗ та інших тракторів без ISOBUS. Причина продажу: покупка швидкісної сівалки. РЕАЛЬНОМУ ПОКУПЦЮ можливий торг! Готові до будь‑яких перевірок на місці!
