Сеялка Kverneland Optima 2018

Цена: 2 080 500 грн 

Описание
Характеристики (технические):
•	Производитель: Kverneland
•	Модель: Optima
•	Год: 2018
•	Тип: Сеялка • Прицепная • Подсолнечная • Кукурузная • Точного высева • Пневматическая • Для сои
•	Объем бункера для удобрений, л: 2000
•	Количество рядков, шт: 8
•	Рекомендуемая мощность трактора, л. с.: 90
•	Рабочая ширина обработки, м: 5.6
•	Ширина междурядья, мм: 70
•	Состояние техники: Б/у
Комментарий продавца:
Пропашная прицепная пневматическая Kverneland OPTIMA TF PROFI точного высева в максимальной комплектации. Есть собственный монитор, также возможно подключение к любому трактору с ISOBUS. Разблокировано автоматическое посекционное отключение сошников. Все настройки высева с экрана. Большой бункер внесения удобрений, до 2 т., с погрешностью внесения всего до 5 кг/га. Есть также бачки для внесения микроудобрений (сняты). Разкладка семян и выдержка глубины не хуже конкурентов Horsch Maestro и Vaderstad Tempo 8. Состояние практически новой. Реальная наработка 2060 га, считывается по компьютеру. Полностью обслужена. Поменяны все пневматические трубки, чистики колес и все подшипники. Также заменили главную плату‑компьютер в этом году, а в прошлом году радар скорости на НОВЫЕ! Главное преимущество этой сеялки – её вес. У нас с ней работал МТЗ 89.2, с учётом холмистой местности. Поэтому очень мощный трактор для этой сеялки не нужен. Есть весь комплект проводов для подключения её к МТЗ и другим тракторам без ISOBUS. Причина продажи: покупка скоростной сеялки. РЕАЛЬНОМУ ПОКУПАТЕЛЮ возможен торг! Готовы к любым проверкам на месте!

