Строительная Бытовка (Металлическая, 2 м)

Цена: 30 000 грн

Описание
Продается строительная металлическая бытовка в хорошем состоянии. Идеально подходит для использования как временное жилье, рабочее помещение, офис на объекте, дачный домик или склад. Внутренняя отделка вагонкой создает комфортные условия. Бытовка в наличии и готова к перевозке.

Характеристики

Тип постройки: Строительная бытовка (вагончик)

Состояние: Б/у, в хорошем состоянии

Основной материал: Металл

Размеры:

Длина: 2 м

Ширина: 2,4 м

Отделка: Внутренняя отделка вагонкой

Опции: Установлены окна и проведено электричество (удобно для круглосуточного использования).