Будівельна Побутівка (Металева, 2 м)

Ціна: 30 000 грн

Опис
Продається будівельна металева побутівка у хорошому стані. Ідеально підходить для використання як тимчасове житло, робоче приміщення, офіс на об'єкті, дачний будиночок або склад. Внутрішнє оздоблення вагонкою створює комфортні умови. Побутівка знаходиться в наявності та готова до перевезення.

Характеристики

Тип споруди: Будівельна побутівка (вагончик)

Стан: Б/в, в хорошому стані

Основний матеріал: Метал

Розміри:

Довжина: 2 м

Ширина: 2,4 м

Оздоблення: Внутрішнє оздоблення вагонкою

Опції: Встановлені вікна та проведена електрика (зручно для цілодобового використання).