20-футовий рефрижераторний контейнер (20 RF) / Модель 2001 р.

Ціна: 115 000 грн

Опис
Продається 20-футовий рефрижераторний контейнер, 2001 року випуску. Це мобільне складське рішення, яке є чудовою альтернативою стаціонарній морозильній камері, оскільки його легко переміщати. Пристрій оснащений холодильними установками від провідних виробників (Carrier, Thermo King, Daikin) та використовує холодоагенти типу "фреон", включаючи R134A.

Переваги:

Мобільне складське рішення.

Широкий температурний діапазон.

Надійні холодильні установки.

Характеристики

Тип: Рефрижераторний контейнер (холодильний)

Розмір: 20 футів (20 RF)

Модельний рік: 2001

Температурний режим: від -25 °C до +25 °C

Холодоагент: Типу "фреон" (включаючи R134A)

Установки охолодження: Carrier, Thermo King, Daikin

Зовнішні розміри (Д x Ш x В): 6 м x 2,44 м x 2,6 м

Внутрішні розміри (Д x Ш x В): 5,5 м x 2,28 м x 2,3 м