20-футовый Рефрижераторный Контейнер (20 RF) / Модель 2001 г.

Цена: 115 000 грн

Описание
Продается 20-футовый рефрижераторный контейнер, 2001 года выпуска. Это мобильное складское решение, которое является отличной альтернативой стационарной морозильной камере, поскольку его легко перемещать. Устройство оснащено холодильными установками от ведущих производителей (Carrier, Thermo King, Daikin) и использует хладагенты типа "фреон", включая R134A.

Преимущества:

Мобильное складское решение.

Широкий температурный диапазон.

Надежные холодильные установки.

Характеристики

Тип: Рефрижераторный контейнер (холодильный)

Размер: 20 футов (20 RF)

Модельный год: 2001

Температурный режим: от -25 °C до +25 °C

Хладагент: Типа "фреон" (включая R134A)

Установки охлаждения: Carrier, Thermo King, Daikin

Внешние размеры (Д x Ш x В): 6 м x 2,44 м x 2,6 м

Внутренние размеры (Д x Ш x В): 5,5 м x 2,28 м x 2,3 м