Название: Сеялка Great Plains NTA 2022

Цена: 5 779 200 грн 

Описание
Зерновая пневматическая сеялка прямого высева. Модель: NTA907 4875 “Spartan” с.н. GP В1102С. Рабочая ширина: 9 м; междурядье: 19 см; количество рядов: 48; транспортная ширина: 3 м. Давление сошника: 80–115 кг; давление турбо диска: 180–250 кг. Тележка с двумя бункерами (семена и удобрения), объём 7000 л. Механический привод дозаторов, прикатывающие колёса 3×13, загрузочный шнек с ручным управлением, гидравлические маркеры, система контроля с монитором Dickey John 10", перераспределение веса, прицепное устройство 4 й категории (55 мм), мощность трактора: 300+ л. с.
Технические характеристики:
- Производитель: Great Plains
- Модель: NTA
- Год: 2022
- Тип: Сеялка • Прицепная • Зерновая • Пневматическая
- Объём бака семян: 7000 л
- Объём бака удобрений: 7000 л
- Количество рядов: 48
- Рабочая ширина: 9 м
- Мощность трактора: 300 л. с.
- Давление на грунт: 250 Па
- Давление сошника: 115 кг
- Междурядье: 190 мм
- Состояние: Новая

