Самоходный Электрический Штабелер (1.5 т, 3 м, Узкопроходный)

Цена: 65 000 грн

Описание
Продается самоходный электрический штабелер в отличном состоянии, использовался мало. Техника полностью исправна и не требует вложений, батарея отлично держит заряд. Благодаря узкопроходному типу идеально подходит для работы в небольших и тесных складских помещениях.

Характеристики

Тип: Электрический и самоходный штабелер

Страна производства: Китай

Состояние: Отличное, полностью рабочее, батарея хорошо держит заряд.

Грузоподъемность: 500 – 1500 кг (до 1.5 т)

Высота подъема вил: 3 000 мм (3 м)

Длина вил: 1200 мм

Специализация: Узкопроходный

Доставка: По Украине.