Торговый Павильон 6.0 × 3.0 м (18 м²)

Цена: 130 000 грн

Описание
•	Производитель: Украина
•	Общая длина: 6000 мм
•	Общая ширина: 3000 мм
•	Количество окон: 2
•	Цвет дверей: белый
•	Цвет отделки углов: коричневый
•	Материал внутренней обшивки стен: профнастил
•	Материал потолка: профнастил
•	Утеплитель стен: 100 мм
•	Ширина окна: 1100 мм
•	Ширина двери: 850 мм
•	Решетка на окно: отсутствует
Описание
Модульный торговый павильон 6×3 м предназначен для ведения коммерческой деятельности. Современная конструкция обеспечивает прочность, теплоизоляцию и удобство использования. Может использоваться для магазинов, офисов или сервисных точек.

