Торговий Павільон 6.0 × 3.0 м (18 м²)

Ціна: 130 000 грн

Опис
•	Виробник: Україна
•	Загальна довжина: 6000 мм
•	Загальна ширина: 3000 мм
•	Кількість вікон: 2
•	Колір дверей: білий
•	Колір оздоблення кутів: коричневий
•	Матеріал внутрішнього оздоблення стін: профнастил
•	Матеріал стелі: профнастил
•	Утеплення стін: 100 мм
•	Ширина вікна: 1100 мм
•	Ширина дверей: 850 мм
•	Решітка на вікно: відсутня
Опис
Модульний торговий павільон 6×3 м призначений для ведення комерційної діяльності. Сучасна конструкція забезпечує міцність, теплоізоляцію та зручність використання. Може використовуватися для магазинів, офісів або сервісних точок.
