Тракторний напівпричіп НТС‑5

Ціна: 97 500 грн

Опис
- Кузов виконаний з якісного суцільнозварного металу — має підвищену зносостійкість і захист від механічних пошкоджень.
- У комплектацію входять: гідроциліндр, нова гальмівна система, електропроводка та ліхтарі.
- Напівпричіп відзначається універсальністю, надійністю та простотою в експлуатації — оптимальний вибір для господарства.
- Гарантія: 2 роки. Післягарантійне обслуговування.
- Оплата: готівкова, післяплата, безготівкова.
- Доставка: самовивіз, кур'єр, транспортна компанія, “Нова Пошта”.
Характеристики:
• Бренд: Orteh
• Країна виробник: Україна
• Тип причепа: Напівпричіп‑самоскид
