Тракторный полуприцеп НТС‑5

Цена: 150 000 грн

Описание
- Кузов изготовлен из качественного цельносварного металла — обладает повышенной износостойкостью и защитой от механических повреждений.
- В комплектацию входят: гидроцилиндр, новая тормозная система, электропроводка и фонари.
- Полуприцеп отличается универсальностью, надёжностью и простотой в эксплуатации — оптимальный выбор для хозяйства.
- Гарантия: 2 года. После гарантийное обслуживание.
- Оплата: наличная, наложенным платежом, безналичная.
- Доставка: самовывоз, курьер, транспортная компания, “Новая Почта”.
Характеристики:
• Бренд: Orteh
• Страна производитель: Украина
• Тип прицепа: Полуприцеп‑самоскид

