Самохідний Штабелер Noblift PS12L (1.2 т, 3.2 м)

Ціна: 95 000 грн

Опис
Продається самохідний електричний штабелер Noblift PS12L у зв'язку із закриттям цеху. Штабелер знаходиться у відмінному стані: він сам пересувається і сам піднімає вантажі. Використовувався в теплому приміщенні з хорошими підлогами, не перевантажувався. Придбаний у кінці 2020 року, має мінімальне напрацювання — лише 349 мотогодин (для порівняння, гарантія на таку техніку зазвичай становить 1200 мотогодин).

Характеристики

Виробник/Модель: Noblift PS12L (самохідний електричний штабелер)

Стан: Відмінний, працював у теплому цеху з хорошими підлогами, не перевантажувався.

Рік придбання: Кінець 2020

Напрацювання: 349 мотогодин (мінімальне)

Вантажопідйомність: 1200 кг (1.2 т)

Висота підйому: 3,2 метра

Призначення: Переміщення біг-бегів (800-1000 кг) та піддонів.

Доставка: По Україні.