Самоходный Штабелер Noblift PS12L (1.2 т, 3.2 м)

Цена: 95 000 грн

Описание
Продается самоходный электрический штабелер Noblift PS12L в связи с закрытием цеха. Штабелер находится в отличном состоянии: он сам передвигается и сам поднимает грузы. Использовался в теплом помещении с хорошими полами, не перегружался. Приобретен в конце 2020 года, имеет минимальную наработку — всего 349 моточасов (для сравнения, гарантия на такую технику обычно составляет 1200 моточасов).

Характеристики

Производитель/Модель: Noblift PS12L (самоходный электрический штабелер)

Состояние: Отличное, работал в теплом цеху с хорошими полами, не перегружался.

Год приобретения: Конец 2020

Наработка: 349 моточасов (минимальная)

Грузоподъемность: 1200 кг (1.2 т)

Высота подъема: 3,2 метра

Назначение: Перемещение биг-бэгов (800-1000 кг) и поддонов.

Доставка: По Украине.