Морской Контейнер 10 Футов (3 м) — IICL 6, RAL 7021 (Черно-Серый) | Одесса

Цена: 45 000 грн

Описание
Предлагается к продаже высококачественный морской контейнер 10 футов (3 м), соответствующий стандарту IICL 6 (использован только один раз). Это почти новый, компактный контейнер в стильном черно-сером цвете (RAL 7021), идеальный для надежного хранения и широкого спектра коммерческого или частного использования.

Основные характеристики:

Местонахождение: Одесса.

Состояние: Почти новый, после одного морского рейса.

Стандарт качества: IICL 6.

Цвет: RAL 7021 (черно-серый).

Габариты (Д×Ш×В): 2.99 × 2.44 × 2.59 м.

Объем: Около 16 м³.

Грузоподъемность: До 8 910 кг.

Конструкция: Прочная, с защитой от влаги, солнца и механических повреждений.

Сферы Применения:

Частное пользование: Дача, склад, мастерская.

Бизнес: Хранение товаров, материалов, инструмента.

Строительство: Удобное временное хранилище.

Коммерция: Отели, магазины, сервисные компании.

Дополнительная информация:

Доставка: Возможна по всей территории Украины.

Другие размеры и цвета контейнеров — по запросу.