Прицеп самосвальный тракторный 2ПТС‑4

Цена: 168 065  грн

Описание
Надёжное конструктивное решение для перевозки до 4 тонн различных грузов. Используется в сельском хозяйстве (посевной материал, урожай, удобрения, корма), коммунально-строительной сфере (вывоз мусора, листьев, подвоз песка, соли), лесном хозяйстве (саженцы, дрова).
Технические характеристики
•	Объём кузова: 4 м³ (до 8 м³ с наcтaвными бортами)
•	Грузоподъёмность: 4 т
•	Рекомендуемая мощность трактора: 80–120 л. с.
•	Угол наклона платформы при разгрузке: 45° вперёд и назад
•	Максимальная скорость по асфальту: 30 км/ч
•	Тормоза: барабанные дисковые механизмы
•	Борты: удобные надёжные замки
•	Конструкция: простая, удобная в обслуживании, долговечная

