Причіп самоскидний тракторний 2ПТС‑4

Ціна: 168 065  грн

Опис
Надійне конструктивне рішення для перевезення до 4 тонн різних вантажів. Застосовується в сільському господарстві (посівний матеріал, врожай, добрива, корми), комунальному та будівельному господарстві (вивіз сміття, листя, підвезення піску, солі), лісовому господарстві (сажанці, дрова).
Технічні характеристики
•	Об’єм кузова: 4 м³ (до 8 м³ з настінними бортами)
•	Вантажопідйомність: 4 т
•	Рекомендована потужність трактора: 80–120 к. с.
•	Кут нахилу платформи при розвантаженні: 45° вперед і назад
•	Максимальна швидкість по асфальту: 30 км/год
•	Гальма: барабанні дискові механізми
•	Борти: зручні надійні замки
•	Конструкція: проста, зручна для обслуговування, довговічна

