Самоходный Штабелер STILL EGV14 (1.4 т, Германия)

Цена: 150 000 грн

Описание
Продается электрический самоходный штабелер STILL EGV14 (производство Германия). Штабелер в отличном состоянии, полностью обслужен. Работал в теплом складском помещении, что положительно сказалось на его состоянии. Надежная европейская техника для интенсивных складских работ.

Характеристики

Производитель/Модель: STILL EGV14

Тип: Электрический самоходный штабелер

Страна производства: Германия

Состояние: Б/у, в отличном состоянии, технически обслужен.

Грузоподъемность: 1,4 т (1400 кг)

Дополнительно: Работал в теплом помещении.

Доставка: По Украине.