Самохідний Штабелер STILL EGV14 (1.4 т, Німеччина)

Ціна: 150 000 грн

Опис
Продається електричний самохідний штабелер STILL EGV14 (виробництво Німеччина). Штабелер у відмінному стані, повністю обслуговуваний. Працював у теплому складському приміщенні, що позитивно вплинуло на його стан. Надійна європейська техніка для інтенсивних складських робіт.

Характеристики

Виробник/Модель: STILL EGV14

Тип: Електричний самохідний штабелер

Країна виробництва: Німеччина

Стан: Б/в, у відмінному стані, технічно обслуговуваний.

Вантажопідйомність: 1,4 т (1400 кг)

Додатково: Працював у теплому приміщенні.

Доставка: По Україні.