Мобільний Житловий Балок (9х2.5 м) для Цілорічного Проживання (Комплектація ALL-INCLUSIVE)

Ціна: 260 000 грн

Опис
Пропонується до продажу повністю обладнаний пересувний житловий балок (вагон-будинок) з повним комплектом документів, що є готовим рішенням для використання як будинок, дача або комфортне тимчасове житло. Стан: Б/в. Доступність: В наявності.

Детальні характеристики: Це готова будівля типу "Побутівка/Дачна" з металевим основним матеріалом. Габарити балка складають 9 м (довжина) на 2.5 м (ширина). Внутрішнє оздоблення виконане ДВП з використанням ламінату на підлозі.

Повна комплектація для цілорічного проживання: БалОК оснащений опалювальними приладами та підлогою з підігрівом для комфорту в холодну пору року, а також кондиціонером. Є повний санвузол з душем, титаном (водонагрівачем) і ємністю для води на 500 л. Кухонна зона обладнана холодильником, плитою (газ / електро) та мікрохвильовою піччю. Додатково встановлені ТВ та пральна машина-автомат. Усі необхідні опції включено: меблі, вікна, металеві двері, утеплення, кухня, електрика та можливість пересування на колесах. Доставка по Україні!