Газовий Навантажувач STILL R70-30T (3.0 т, 2005 р.в.)

Ціна: 220 000 грн

Опис
Пропонується газовий вилковий навантажувач STILL R70-30T 2005 року випуску (Німеччина). Надійна техніка з вантажопідйомністю 3 000 кг, оснащена щоглою Triplex з повним вільним підйомом (4,68 м). У комплектації є бокове зміщення та позиціонер вил, що значно підвищує ефективність роботи. Навантажувач повністю справний та готовий до роботи. Надається гарантія 6 місяців.

Характеристики

Модель: STILL R70-30T

Рік випуску: 2005

Напрацювання: 10 140 год

Вантажопідйомність: 3 000 кг (3 т)

Щогла: Triplex зі свободним підйомом (4 680 мм)

Вільний підйом: 1 400 мм

Паливо/Двигун: Газ (LPG), VW

Шини: 23×9-10 (передні та задні)

Оснащення:

Бічне зміщення

Позиціонер вил

Півкабіна

LCD-контролер, сигнал заднього ходу, дзеркало заднього виду.

Габарити (Довжина/Ширина/Висота): 2 600 мм / 1 180 мм / 2 230 мм

Гарантія: 6 місяців

Оренда: Доступна від 3 місяців