Газовый Погрузчик STILL R70-30T (3.0 т, 2005 г.в.)

Цена: 220 000 грн

Описание
Продается газовый вилочный погрузчик STILL R70-30T 2005 года выпуска (Германия). Надежная техника с грузоподъемностью 3 000 кг, оснащенная мачтой Triplex с полным свободным подъемом (4,68 м). В комплектации есть боковое смещение и позиционер вил, что значительно повышает эффективность работы. Погрузчик полностью исправен и готов к работе. Предоставляется гарантия 6 месяцев.

Характеристики

Модель: STILL R70-30T

Год выпуска: 2005

Наработка: 10 140 ч

Грузоподъемность: 3 000 кг (3 т)

Мачта: Triplex со свободным подъемом (4 680 мм)

Свободный подъем: 1 400 мм

Топливо/Двигатель: Газ (LPG), VW

Шины: 23×9-10 (передние и задние)

Оснащение:

Боковое смещение

Позиционер вил

Полукабина

LCD-контроллер, сигнал заднего хода, зеркало заднего вида.

Габариты (Длина/Ширина/Высота): 2 600 мм / 1 180 мм / 2 230 мм

Гарантия: 6 месяцев

Аренда: Доступна от 3 месяцев