Мінітрактор СКАУТ ХТ-244

Цена: 213 725 грн

Описание
Минитрактор СКАУТ ХТ-244 оборудован универсальной трёхточечной навесной системой с гидроподъёмником, гидроусилителем руля, сиденьем с амортизаторами, парой гидровыходов с быстросъёмами, усиленным навесным механизмом грузоподъёмностью до 480 кг, а также передними (4×7 кг) и задними (2×15 кг) утяжелителями. Оснащён линзованными фарами, LED дневными ходовыми огнями и задними фонарями. Панель приборов включает датчики температуры охлаждающей жидкости, давления масла, уровня топлива, амперметр (или вольтметр), а также счётчик моточасов.
Характеристики
•	Производитель: СКАУТ
•	Мощность: 24 л. с. (17,6 кВт)
•	Колёсная формула: 4×4
•	КПП: (3+1)×2
•	Кабина: без кабины
•	Габариты: 3000×1340×1950 мм
•	Эксплуатационная масса: 1050 кг
•	Номинальное тяговое усилие: 58

