Мінітрактор СКАУТ ХТ-244

Ціна: 213 725 грн

Опис
Мінітрактор СКАУТ ХТ-244 обладнаний універсальною триточковою навісною системою з гідропідйомником, гідропідсилювачем керма, сидінням із амортизаторами, парою гідровиходів із швидкоз’ємами, посиленим навісним механізмом вантажопідйомністю до 480 кг, а також передніми (4×7 кг) і задніми (2×15 кг) утяжелями. Оснащено лінзованими фарами, LED ходовими вогнями та задніми ліхтарями. Панель приладів включає датчики температури охолоджувальної рідини, тиску масла, рівня палива, амперметр (або вольтметр), а також лічильник мотогодин.
Характеристики
•	Виробник: СКАУТ
•	Потужність: 24 к. с. (17,6 кВт)
•	Колісна формула: 4×4
•	КПП: (3+1)×2
•	Кабіна: без кабіни
•	Габарити: 3000×1340×1950 мм
•	Експлуатаційна маса: 1050 кг
•	Номінальне тягове зусилля: 58
