Полуприцеп для перевозки торфа

Цена: 286 000 грн

Описание
Полуприцеп для перевозки торфа способен перевозить 25 кубометров торфа. Оснащён резиновыми шинами спереди и сзади. Поворот кузова осуществляется назад. Прицеп одинаково подходит для перевозки дроблённого и дернового торфа. Благодаря переднему поворотному механизму может разворачиваться на стандартных участках. Расширённая колёсная база предотвращает нагрузку на грунт. Плавающее сцепное устройство не создаёт нагрузку на навеску трактора.
Характеристики:
•	Грузоподъёмность: 25 м³
•	Угол опрокидывания кузова: 50°
•	Скорость движения: 30 км/ч
•	Количество обслуживающего персонала: 1 человек
•	Бренд: Orteh
•	Страна-производитель: Украина
•	Тип: Полуприцеп-самосвал


