Напівпричіп для перевезення торфу 

Ціна: 286 000 грн

Опис
Напівпричіп для перевезення торфу може перевозити 25 кубометрів торфу. Він обладнаний гумовими шинами на передній та задній частині. Перевертання здійснюється назад. Причепи однаково підходять для транспортування подрібненого та дернового торфу. За рахунок переднього поворотного механізму дозволяє розгортатися на стандарних ділянках. Розширена колісна база запобігає навантаженню на ґрунт. За рахунок плаваючого зчіпного пристрою не створює навантаження на навішування трактора.
Характеристики:
•	Вантажопідйомність: 25 м³
•	Кут перекидання кузова: 50°
•	Швидкість пересування: 30 км/год
•	Кількість обслуговуючого персоналу: 1 людина
•	Бренд: Orteh
•	Країна виробник: Україна
•	Тип: Напівпричіп‑самоскид


