Б/У Резервуар для Дизельного Топлива 4900 л (2006 г.в.)

Цена: 80 000 грн

Описание
Продается б/у резервуар для дизельного топлива 2006 года выпуска, импортированный из Европы. Резервуар находится в отличном состоянии и имеет большой объем — 4 900 литров. Полностью укомплектован для работы: имеет электрический насос, электронный счетчик и заправочный пистолет.

Характеристики

Тип: Резервуар для топлива (дизель)

Состояние: Подержанный (Б/У), в отличном состоянии

Год изготовления: 2006

Объем: 4 900 л (4,9 м³)

Количество отсеков: 1

Собственный вес: 1400 кг

Комплектация:

Электрический насос для выкачки/закачки

Электронный счетчик

Заправочный пистолет

Количество заливных горловин: 3