Жатка Flex New Holland 74C (2008)

Цена: 700 000 грн

Описание
Продается жниварка New Holland 74C Flex (2008 года выпуска) в отличном рабочем состоянии. Модель гибкой жатки идеально подходит для уборки таких культур, как пшеница, ячмень, рапс, соя и другие. Подходит для установки на комбайны New Holland и другие модели с соответствующим креплением.
Характеристики:
• Производитель: New Holland
• Модель: 74C
• Год выпуска: 2008
• Состояние: б/у
• Рабочая скорость: 4,5–7 км/ч
• Ширина захвата: 7,6 м

