Прицеп самосвальный тракторный 2ПТС‑6

Цена: 197 107 грн

Описание
Универсальный прицеп для перевозки грузов массой до 6 тонн. Обладает прочностью, ремонтопригодностью и экономичностью. Подходит для сельского, коммунального, строительного, парковго и лесного хозяйства. Агрегируется с тракторами мощностью от 80 л. с. и выше, обеспечивает движение дорогами любого покрытия — от асфальта до бездорожья.
Технические характеристики
•	Тип разгрузки: трёхсторонняя (левый, правый борта и задняя панель)
•	Грузоподъёмность: до 6000 кг
•	Объём кузова: базовый — 5,17 м³, с надставными бортами — до 10,34 м³
•	Собственная масса: 2450 кг; масса гружёного: 8450 кг
•	Угол разгрузки: боковой — 45°, задний — 45°
•	Максимальная скорость: 30 км/ч
•	Тормозная система: пневматический привод, синхронное срабатывание тормозов трактора и прицепа

