40-футовый Морской Контейнер HC (High Cube) — Специальная Цена, Идеальное Состояние, Чистый

Цена: 100 000 грн

Описание
Предлагается к продаже 40-футовый морской контейнер типа High Cube (HC) по специальной цене. Контейнер отличается повышенной высотой, обеспечивая максимальное внутреннее пространство. Состояние идеальное (фото соответствуют реальному виду). Использовался только для чистых грузов (личные вещи и офисные принадлежности) — без химикатов или стройматериалов!

Ключевые преимущества и Гарантии:

Тип: 40' HC (High Cube) — увеличенная высота (приблизительно 2.89 м).

Состояние: Идеальное. Крепкая конструкция, без повреждений и протечек.

Герметичность: Полная. Двери плотно закрываются, пол надежный и цельный.

Сотрудничество: Работаем с частными клиентами и предприятиями.

Опт: Скидки для оптовых клиентов.

Технические детали (40-футовый HC контейнер):

Внешние размеры (приблизительно): 12.19 м (длина) × 2.44 м (ширина) × 2.89 м (высота).

Назначение: Крупный склад, хранение высоких грузов.

Условия Заказа и Логистика:

Оплата: Наличными или безналично, полный пакет документов.

Наличие: Контейнеры постоянно в наличии по всей территории Украины.

Доставка: Организуем доставку любым транспортом (манипулятор, кран, длинномер).

Ассортимент: В наличии также: 20ft, 20HC, 40ft и другие.