Сівалка Horsch Pronto 3 DC 2012

Ціна: 2 168 550 грн

Опис
Продається сівалка Horsch Pronto 3 DC (2012 року випуску), в чудовому технічному стані. Це потужна, надійна і високопродуктивна пневматична сівалка для суцільного висіву, яка чудово підходить для роботи на великих площах. Забезпечує високу точність висіву та ефективність роботи, оптимальна для великих сільгосппідприємств.
Технічні характеристики:
•	Виробник: Horsch
•	Модель: Pronto 3 DC
•	Рік випуску: 2012
•	Тип: сівалка, причіпна, зернова, пневматична, суцільного висіву
•	Обсяг бункерів: добрив – 2000 л, насіння – 1500 л
•	Споряджена вага: 4500 кг
•	Габарити: Робоча – висота 2900 мм; довжина 6900 мм; ширина 3000 мм
•	Габарити: Транспортна – висота 2900 мм; довжина 6900 мм; ширина 3000 мм
•	Максимальна швидкість: 20 км/год
•	Продуктивність: 2,2 га/год
•	Робоча швидкість: 15 км/год
•	Кількість рядків: 20
•	Максимальна глибина висіву: 100 мм
•	Норма висіву добрив: 100 кг/га
•	Норма висіву зерен: 250 кг/га
•	Рекомендована потужність трактора: 150 к. с.
•	Робоча ширина обробки: 3 м
•	Тиск сошника: 120 кг
•	Ширина міжрядь: 150 мм
