Сеялка Horsch Pronto 3 DC 2012

Цена: 2 168 550 грн

Описание
Продается сеялка Horsch Pronto 3 DC (2012 года выпуска) в отличном техническом состоянии. Это мощная, надежная и высокопродуктивная пневматическая сеялка для суточного посева, идеально подходящая для работы на больших площадях. Обеспечивает высокую точность посева и эффективную работу, оптимальна для крупных сельхозпредприятий.
Технические характеристики:
•	Производитель: Horsch
•	Модель: Pronto 3 DC
•	Год выпуска: 2012
•	Тип: сеялка, прицепная, зерновая, пневматическая, сплошного высева
•	Объем бункеров: удобрений – 2000 л, семян – 1500 л
•	Снаряжённая масса: 4500 кг
•	Габариты: Рабочие – высота 2900 мм; длина 6900 мм; ширина 3000 мм
•	Габариты: Транспортные – высота 2900 мм; длина 6900 мм; ширина 3000 мм
•	Максимальная скорость: 20 км/ч
•	Производительность: 2,2 га/ч
•	Рабочая скорость: 15 км/ч
•	Количество рядов: 20
•	Максимальная глубина высева: 100 мм
•	Норма высева удобрений: 100 кг/га
•	Норма высева зерен: 250 кг/га
•	Рекомендуемая мощность трактора: 150 л. с.
•	Рабочая ширина обработки: 3 м
•	Давление сошника: 120 кг
•	Ширина междурядья: 150 мм

