Сівалка Mzuri Pro Til 4 T Select 2018

Цена: 5 156 330 грн

Описание 
Продажа инновационной сеялки Mzuri Pro-Til 4 T Select (2018)

Продается прицепная пневматическая зерновая сеялка Mzuri Pro-Til 4 T Select, 2018 года выпуска, в отличном техническом состоянии. Это инновационная модель, идеальная для сплошного посева в условиях минимальной обработки почвы (Strip-Till), что позволяет значительно снизить расходы на топливо и повысить плодородие земли.

Сеялка была у одного владельца, её общая наработка составляет всего 1000 гектаров, а последние 4 года она не использовалась. Все рабочие органы оригинальные.

Ключевые характеристики:

Производитель/Модель: Mzuri Pro-Til 4 T Select.

Год выпуска: 2018.

Наработка: 1000 га.

Ширина захвата: 4 метра.

Ширина междурядья: 33 см.

Объём бункера: 3400 литров.

Требования к трактору: Мощность от 300 л.с.

Внесение удобрений: Возможность внесения на глубину до 25 см.

Дополнительное оборудование: Включает анкера на рапс и зерновые, 2 комплекта прикатывающих колёс, а также оборудование для жидких удобрений.



