Трактор СКАУТ TB-904С с кондиционером

Цена: 1 033 350 грн 

Описание
СКАУТ TB-904С — трактор нового поколения с полным приводом 4×4 и мощностью 90 л. с., оснащён механической коробкой передач 12+12 с синхронизаторами и реверсивным редуктором. Предназначен для выполнения сельскохозяйственных и коммунальных работ.
Характеристики
• Мощность: 90 л.с. (66,23 кВт)
• Двигатель: Y4105ZT, 4-цилиндровый, дизельный, турбонаддув, 4,1 л
• Трансмиссия: механическая 12+12 с реверсом
• Привод: 4WD (полный привод)
• Рулевое управление: гидравлическое
• Тормоза: дисковые (задние)
• ВОМ: 540/1000 об/мин
• Гидравлика: грузоподъёмность 1880 кг, 3 режима работы
• Аккумулятор: 12 В, 120 А•ч
• Генератор: 14 В, 1000 Вт
• Компрессор: с ресивером, пневмовыводы
• Шины: задние 380/85 R30, передние 300/70 R20
• Топливный бак: 90 л (под кабиной)
• Кабина: герметичная, с кондиционером, отоплением, фильтрацией воздуха, магнитолой
• Сиденье: удобное, с подлокотниками
• Особенности: камера 360°, LED-панель, трёхконтурный гидрораспределитель, два гидронасоса

