Будка для ремонта обуви 2.0×1.6 м

Цена: 35 000 грн

Описание
Мобильная будка, специально разработанная для предоставления услуг по ремонту обуви. Компактные размеры позволяют разместить её в любом удобном месте. Изготовлена из качественных материалов, обеспечивающих долговечность и удобство в использовании.
Характеристики:
- Общая длина: 2000 мм
- Общая ширина: 1600 мм
- Количество окон: 1
- Ширина окна: 800 мм
- Ширина дверей: 800 мм
- Материал внутренней отделки стен: ОСБ
- Материал потолка: ПВХ
- Утепление стен: 50 мм
- Цвет дверей: белый
- Цвет отделки углов: коричневый
- Решётка на окно: отсутствует
Комплектация:
- Качественные входные двери
- Окно с энергосберегающим стеклопакетом
- Полное утепление по периметру
- Внутренняя отделка на выбор
- Покрытие из эмалированного профнастила
- Нагрузка на электросеть до 5 кВт
- Сопровождение по доставке
Доставка и оплата:
Доставка: Манипулятором (быстро и удобно)
Оплата: Наличный и безналичный расчёт (с НДС)
Договор: Обязательное заключение договора; доставка возможна только после подтверждения платежа

