Будка для ремонту взуття 2.0×1.6 м

Ціна: 35 000 грн

Опис
Мобільна будка, спеціально розроблена для надання послуг з ремонту взуття. Компактні розміри дозволяють розмістити її в будь-якому зручному місці. Виготовлена з якісних матеріалів, що забезпечують довговічність та зручність у використанні.
Характеристики:
- Загальна довжина: 2000 мм
- Загальна ширина: 1600 мм
- Кількість вікон: 1
- Ширина вікна: 800 мм
- Ширина дверей: 800 мм
- Матеріал внутрішнього оздоблення стін: ОСБ
- Матеріал стелі: ПВХ
- Утеплення стін: 50 мм
- Колір дверей: білий
- Колір оздоблення кутів: коричневий
- Решітка на вікно: відсутня
Комплектація:
- Якісні вхідні двері
- Вікно з енергозберігаючим склопакетом
- Повне утеплення по периметру
- Внутрішнє оздоблення на вибір
- Покриття з емальованого профнастилу
- Навантаження електрики до 5 кВт
- Супровід по доставці
Доставка та оплата:
Доставка: Маніпулятором (швидко та зручно)
Оплата: Готівковий та безготівковий розрахунок (з ПДВ)
Договір: Обов'язкове укладання договору; доставка можлива тільки після підтвердження платежу
