Пластиковый Резервуар 20 000 л, Вертикальный (Новый, Пищевой)

Цена: 105 000 грн

Описание
Предлагается к продаже новый, вертикальный пластиковый резервуар (емкость) объемом 20 м³ (20000 литров), изготовленный из пищевого полиэтилена. Это универсальное решение для хранения широкого спектра материалов.

Сферы использования:

Пищевая промышленность: Питьевая вода, молоко и кисломолочные продукты, растительные масла, концентраты, зерно, мука, крупы, соль, сахар, соленья, моченые и квашеные продукты, рыба, мясо, а также другие жидкие, сыпучие и пастообразные продукты.

Промышленность: Строительные материалы, нефтепродукты, лаки, эмали, краски, машинные масла, дизельное топливо, хлорсодержащие жидкости и различные кислоты.

Технические параметры:

Объем: 20 000 литров.

Высота: 3120 мм.

Диаметр: 3070 мм.

Диаметр крышки: 500 мм.

Рабочая температура: От -30 до +50°С.

Оснащение: Имеются специальные арки в верхней и нижней части емкости для установки комплектующих (кранов, фитингов и прочего оборудования).

Ключевые преимущества перед металлическими баками:

Надежность: Не подвержен коррозии, устойчив к УФ, ударопрочный, цельный (не имеет швов), долгий срок эксплуатации.

Качество: Полностью пищевой, отсутствие химического запаха.

Монтаж: Быстрый монтаж, легко установить в нужном месте и на любой высоте, легко мыть.

Доставка: Возможна по всей территории Украины.