Прицеп-тюковоз ПТ-18 2023 г. №4051 E

Цена: 454 350 грн

Описание
Продам прицеп-тюковоз ПТ-18, 2023 г.в., №4051 E
Состояние отличное, почти не использовался.
Прицеп предназначен для транспортировки тюков сена, соломы, луговой травы и других прессованных кормов.
Прочный, надёжный, полностью готов к работе.
Технические характеристики:
Модель: ПТ-18
Год выпуска: 2023
Заводской номер: 4051 E
Грузоподъёмность: до 9 тонн
Общая длина: 9,1 м
Ширина: 2,5 м
Высота: 2,7 м
Погрузочная длина платформы: 7,2 м
Количество тюков: до 30 шт (в зависимости от размера)
Тип сцепки: прицепной
Шины: 2 шт, 400/60-15.5
Тормоза: пневматические
Оснащение: откидные борта, фиксаторы тюков
Документы в наличии.
Техническое состояние — как новый.
Продажа в связи с ненадобностью.

