Электропогрузчик Nichiyu FB5PN (0.5 т, 2013 г.в.)

Цена: 190 000 грн

Описание
Продается компактный электрический погрузчик Nichiyu FB5PN 2013 года выпуска с грузоподъемностью 500 кг. Идеально подходит для работы в узких проходах и помещениях с ограниченным пространством. Техника в б/у состоянии, но имеет небольшую наработку (1000 м/ч) и поставляется с зарядным устройством в комплекте. Предоставляется гарантия 6 месяцев.

Характеристики

Производитель/Модель: Nichiyu FB5PN

Год выпуска: 2013

Наработка: 1 000 м/ч

Грузоподъемность: 500 кг (0.5 т)

Максимальная высота подъема: 2 500 мм

Тип мачты: Двухрамная

Тип питания: Электрический, АКБ 24V 140Ah (б/у)

Коробка передач: Реверсор

Тип колес: Суперэластик

Зарядное устройство: В комплекте

Габариты (Длина/Ширина/Высота): 1490 мм / 840 мм / 1870 мм

Гарантия: 6 мес