Електронавантажувач Nichiyu FB5PN (0.5 т, 2013 р.в.)

Ціна: 190 000 грн

Опис
Продається компактний електричний навантажувач Nichiyu FB5PN 2013 року випуску з вантажопідйомністю 500 кг. Ідеально підходить для роботи у вузьких проходах та приміщеннях з обмеженим простором. Техніка у вживаному стані, але має невелике напрацювання (1000 м/год) та постачається із зарядним пристроєм у комплекті. Надається гарантія 6 місяців.

Характеристики

Виробник/Модель: Nichiyu FB5PN

Рік випуску: 2013

Напрацювання: 1 000 м/год

Вантажопідйомність: 500 кг (0.5 т)

Максимальна висота підйому: 2 500 мм

Тип щогли: Дворамна

Тип живлення: Електричний, АКБ 24V 140Ah (вживана)

Коробка передач: Реверсор

Тип коліс: Супереластик

Зарядний пристрій: У комплекті

Габарити (Довжина/Ширина/Висота): 1490 мм / 840 мм / 1870 мм

Гарантія: 6 міс