Морський Контейнер 10 Футів (3 м) — Майже Новий | Одеса

Ціна: 45 000 грн

Опис
Продається морський контейнер 10 футів (приблизно 3 метри) у відмінному стані. Клас IICL 6 означає, що контейнер практично новий (використовувався лише один раз), що гарантує його надійність та довговічність.

Основні характеристики:

Місцезнаходження: Одеса.

Розміри (Д×Ш×В): 2.99 × 2.44 × 2.59 м.

Об'єм: Близько 15.9 м³.

Вантажопідйомність: До 8 000 кг.

Стандарт якості: IICL 6.

Колір: Насичений синій (RAL 5010).

Переваги та Застосування:

Надійність: Міцний, повністю водонепроникний та стійкий до зовнішніх впливів.

Мобільність: Легко переміщується за допомогою крана або навантажувача.

Призначення: Ідеально підходить для зберігання інструменту, матеріалів, обладнання, документів на будівельному майданчику, а також для використання в садівництві, на івентах, для бізнесу або дачників.

Доставка: Обговорюється індивідуально.