Сеялка Horsch Pronto 6 DC 2009

Цена: 1 452 500 грн

Описание
Сеялка в хорошем рабочем состоянии. Без бункера для удобрений.
Рабочая скорость до 20 км/ч. Идеальное качество высева при любой системе обработки почвы: мульчирование, пахота или интенсивная культивация.
Отлично подходит для посева рапса, пшеницы, ячменя, травосмесей, сидератов и других культур.
Технические характеристики:
•	Год выпуска: 2009
•	Объём зернового бункера: 2000 л
•	Рабочая ширина: 6 м
•	Количество сошников: 40 шт.
•	Междурядье: 150 мм
•	Система высева: гидравлическая
•	Давление сошника на почву: 5–120 кг
•	Транспортная ширина: 3 м
•	Транспортная высота: 3,6 м
•	Транспортная длина: 8,2 м
•	Масса: 7565 кг
•	Рекомендуемая мощность трактора: 220–250 л. с.
•	Точки смазки: 18

