Сівалка Horsch Pronto 6 DC 2009

Ціна: 1 452 500 грн

Опис
Сівалка в гарному робочому стані. Без бункера для добрив.
Робоча швидкість до 20 км/год. Ідеальна якість висіву за будь‑якої системи обробітку ґрунту: мульчування, оранка чи інтенсивна культивація.
Відмінно підходить для сівби ріпаку, пшениці, ячменю, травосумішей, сидератів та інших культур.
Технічні характеристики:
•	Рік випуску: 2009
•	Об’єм зернового бункера: 2000 л
•	Робоча ширина: 6 м
•	Кількість висівних сошників: 40 шт.
•	Міжряддя: 150 мм
•	Система висіву: гідравлічна
•	Тиск сошника на ґрунт: 5–120 кг
•	Транспортна ширина: 3 м
•	Транспортна висота: 3,6 м
•	Транспортна довжина: 8,2 м
•	Вага: 7565 кг
•	Рекомендована потужність трактора: 220–250 к. с.
•	Місця змащування: 18
