Строительные и Садовые Вагончики (Бытовки)

Цена: 65 000 грн

Описание
Предлагаем изготовление и продажу строительных, прорабских, вагончиков, дачных домиков, садовых домов, блок-постов, постов охраны. Производство собственное, что гарантирует продукцию без наценок, без посредников — напрямую от производителя. Организуем доставку по Украине. Возможно изготовление конструкций разных размеров по индивидуальному заказу.

Комплектация и Характеристики
Габаритные размеры бытовки в стандартном исполнении: 4.0х2.4м и 6.0х2.4м. Утепление минеральной ватой 50мм, также есть возможность строительства с утеплением 100мм. Окно металлопластиковое размером 0.9х0.8 м – 1 шт. Дверь металлическая (сварная), ключи и замок в комплекте.

Электропроводка внутренняя, спрятанная под отделку: медный многожильный провод на розетку – 2,5 кв.мм.; на лампу – 1,5 кв.мм., в самозатухающей пластиковой гофре.

Внутренняя отделка – ДВП (3.2 мм). Наружная отделка – профнастил (стены ПС8 0.4мм, крыша ПК-20 0.45мм). Основание обработано биоогнезащитой (СТРАЖ-3).

Возможно изменить комплектацию: окна и двери разместить по Вашему желанию. ОРГАНИЗИРУЕМ ДОСТАВКУ!