Будівельні та Садові Вагончики (Побутівки)

Ціна: 65 000 грн

Опис
Пропонуємо виготовлення та продаж будівельних, прорабських, вагончиків, дачних будиночків, садових будинків, блок-постів, постів охорони. Виробництво власне, що гарантує продукцію без націнок, без посередників — напряму від виробника. Організовуємо доставку по Україні. Можливе виготовлення конструкцій різних розмірів за індивідуальним замовленням.

Комплектація та Характеристики
Габаритні розміри побутівки у стандартному виконанні: 4.0х2.4м та 6.0х2.4м. Утеплення мінеральною ватою 50мм, також є можливість будівництва з утепленням 100мм. Вікно металопластикове розміром 0.9х0.8 м – 1 шт. Двері металеві (зварні), ключі та замок у комплекті.

Електропроводка внутрішня, захована під оздоблення: мідний багатожильний провід на розетку – 2,5 кв.мм.; на лампу – 1,5 кв.мм., у самозатухаючій пластиковій гофрі.

Внутрішнє оздоблення – ДВП (3.2 мм). Зовнішнє оздоблення – профнастил (стіни ПС8 0.4мм, дах ПК-20 0.45мм). Основа оброблена біовогнезахистом (СТРАЖ-3).

Можливо змінити комплектацію: вікна і двері розмістити по Вашому бажанню. ОРГАНІЗУЄМО ДОСТАВКУ!