Сеялка Pottinger Terrasem

Цена: 4 192 530 грн 

Описание
Сеялка Pöttinger Terrasem C 6 F с одновременным внесением удобрений 2017 года в хорошем состоянии. Наработка 8882 га за 1039 часов. Хранилась в ангаре, защищённая от солнечных лучей и влаги. Обслуживалась у официального дилера. Ширина 6 м, ширина междурядий 16,7 см, количество рядов 36 шт.
Технические характеристики:
- Производитель: Pottinger
- Модель: Terrasem
- Год: 2017
- Тип: Сеялка; Прицепная; Зерновая; Пневматическая; Сплошного высева
- Количество рядов: 36 шт.
- Состояние: Б/у

