Сівалка Pottinger Terrasem

Ціна: 4 192 530 грн 

Опис
Сівалка Pöttinger Terrasem C 6 F з одночасним внесенням добрив 2017 року у хорошому стані. Наработка 8882 га за 1039 годин. Зберігалася в ангарі, захищена від сонячних променів і вологи. Обслуговувалася у офіційного дилера. Ширина 6 м, ширина міжрядь 16,7 см, кількість рядків 36 шт.
Технічні характеристики:
- Виробник: Pottinger
- Модель: Terrasem
- Рік: 2017
- Тип: Сівалка; Причіпна; Зернова; Пневматична; Суцільного висіву
- Кількість рядків: 36 шт.
- Стан: Вживана

