Модульная будка на скважину

Цена: 67 000 грн

Описание
Модульная будка для скважины предназначена для защиты оборудования от внешних воздействий, атмосферных явлений и вандализма. Изготовлена на основе металлического каркаса, утеплена и обшита профнастилом. Обеспечивает комфортное обслуживание водозабора и техники.
Характеристики:
- Общая длина: 5000 мм
- Общая ширина: 2500 мм
- Количество окон: 1
- Ширина окна: 800 мм
- Ширина дверей: 850 мм
- Материал внутренней отделки стен: ОСБ
- Материал потолка: ОСБ
- Утепление стен: 50 мм
- Цвет дверей: коричневый
- Цвет отделки углов: коричневый
- Вентиляция: да
- Защита от грызунов: да
- Решетка на окно: отсутствует
Комплектация:
- Качественные входные двери
- Окно с энергосберегающим стеклопакетом
- Полное утепление по периметру
- Внутренняя отделка на выбор
- Покрытие из эмалированного профнастила
- Нагрузка на электросеть до 5 кВт
- Сопровождение по доставке
Доставка и оплата:
Доставка: Манипулятором (быстро и удобно)
Оплата: безналичный расчёт (с НДС)


