Жатка Case IH 3020 terra flex

Цена: 850 000 грн

Описание
Продается жатка Case IH 3020 Terra Flex (2013 года выпуска) с шириной захвата 10,6 м в отличном рабочем состоянии. Модель гибкой жатки идеально подходит для уборки таких культур, как пшеница, ячмень, рапс, соя и другие. Подходит для установки на комбайны Case IH и другие модели с соответствующим креплением.
Характеристики:
•	Страна: Франция
•	Подходит под: Case IH
•	Состояние: б/у
•	Рабочая скорость: 4,5–7 км/ч
•	Ширина захвата: 10,6 м

