Жатка Case IH 3020 terra flex

Ціна: 850 000 грн

Опис
Продається жниварка Case IH 3020 Terra Flex (2013 року випуску) з шириною захвату 10,6 м в відмінному робочому стані. Модель гнучкої жатки, яка підходить для збирання таких культур, як пшениця, ячмінь, ріпак, соя та інші. Підходить для встановлення на комбайни Case IH та інші моделі з відповідним кріпленням.
Характеристики:
•	Країна: Франція
•	Підходить під: Case IH
•	Стан: б/в
•	Робоча швидкість: 4,5–7 км/год
•	Ширина захвату: 10,6 м
