Жатка зернова Claas Convio Flex 1080 (2021)

Ціна: 3000 000 грн 

Опис
Продається жнiварка Claas Convio Flex 1080 (2021 року випуску) в відмінному технічному стані, готова до роботи. Одна з найсучасніших моделей гнучких жаток, що дозволяє здійснювати ефективний збір зернових культур при будь-яких умовах. Ідеально підходить для пшениці, ячменю, ріпаку, сої та інших культур. Claas Convio Flex 1080 забезпечує високу продуктивність завдяки своїй гнучкості та адаптивності до різних рельєфів.
Характеристики:
- Підходить під: Claas
- Країна: США
- Стан: б/в (вживане)
- Робоча швидкість: 10–15 км/год
- Ширина захоплення: 10,8 м
