Жатка Flex Case IH 1020 (1999)

Цена: 550 000 грн

Описание
Продается жатка Case IH 1020 Flex (1999 года выпуска) в хорошем рабочем состоянии. Модель гибкой жатки идеально подходит для уборки таких культур, как пшеница, ячмень, рапс, соя и другие. Подходит для установки на комбайны Case IH и другие модели с соответствующим креплением.
Характеристики:
•	Производитель: Claas
•	Модель: 1020
•	Год выпуска: 1999
•	Подходит под: Case
•	Состояние: бывшее в использовании
•	Рабочая скорость: 4,5–7 км/ч
•	Ширина захвата: 6,7 м

