Жатка Flex Case IH 1020 (1999)

Ціна: 550 000 грн

Опис
Продається жниварка Case IH 1020 Flex (1999 року випуску) в хорошому робочому стані. Модель гнучкої жатки, яка підходить для збирання таких культур, як пшениця, ячмінь, ріпак, соя та інші. Підходить для встановлення на комбайни Case IH та інші моделі з відповідним кріпленням.
Характеристики:
•	Виробник: Claas
•	Модель: 1020
•	Рік випуску: 1999
•	Підходить під: Case
•	Стан: б/в (бу)
•	Робоча швидкість: 4,5–7 км/год
•	Ширина захвату: 6,7 м
