Б/В Блок-Контейнер / Пост Охорони (4.9x2 м, Транспак, Сендвіч-панелі)

Ціна: 70 000 грн

Опис
Продається б/в блок-контейнер (вагончик), який ідеально підходить для використання як пост охорони, КПП або прохідна. Контейнер має посилений, складаний каркас типу Транспак та відмінну тепло- та звукоізоляцію завдяки стінам із сендвіч-панелей 80 мм і утепленню 100 мм мінватою. Можливе виготовлення аналогічної конструкції на замовлення.

Характеристики

Тип споруди: Блок-контейнер (пост охорони/КПП)

Стан: Б/в

Конструкція:

Каркас: Транспак (складаний гнутий профіль 160 мм), збірно-розбірна на болтах.

Посилення: Металеві лаги в підлозі та стелі.

Розміри:

Довжина: 4,9 м

Ширина: 2 м

Висота: 2,55 м

Стіни: Сендвіч-панелі 80 мм (тепло- та звукоізоляція)

Утеплення (Підлога/Стеля): Мінеральна вата 100 мм

Кровля: Фальцева покрівля (стійка та довговічна)

Дно: Зашите металом

Двері: Вхідні металеві

Вікна: 2 шт., пластикові

Підлога (Чистова): Лінолеум (напівкомерційний) з плінтусом.