Б/У Блок-Контейнер / Пост Охраны (4.9x2 м, Транспак, Сэндвич-панели)

Цена: 70 000 грн

Описание
Продается б/у блок-контейнер (вагончик), который идеально подходит для использования в качестве поста охраны, КПП или проходной. Контейнер имеет усиленный, складной каркас типа Транспак и отличную тепло- и звукоизоляцию благодаря стенам из сэндвич-панелей 80 мм и утеплению 100 мм минватой. Возможно изготовление аналогичной конструкции на заказ.

Характеристики

Тип постройки: Блок-контейнер (пост охраны/КПП)

Состояние: Б/у

Конструкция:

Каркас: Транспак (складной гнутый профиль 160 мм), сборно-разборная на болтах.

Усиление: Металлические лаги в полу и потолке.

Размеры:

Длина: 4,9 м

Ширина: 2 м

Высота: 2,55 м

Стены: Сэндвич-панели 80 мм (тепло- и звукоизоляция)

Утепление (Пол/Потолок): Минеральная вата 100 мм

Кровля: Фальцевая кровля (устойчивая и долговечная)

Дно: Зашито металлом

Двери: Входная металлическая

Окна: 2 шт., пластиковые

Пол (Чистовой): Линолеум (полукоммерческий) с плинтусом.