Модульна Конструкція для Будівництва та Дачі (4.0/6.0м)

Ціна: 65 000 грн

Опис
Пропонуємо виготовлення та продаж будівельних, прорабських, вагончиків, дачних будиночків, садових будинків, блок-постів, постів охорони. Виробництво власне, що гарантує продукцію без націнок, без посередників — напряму від виробника. Можливе виготовлення конструкцій різних розмірів за індивідуальним замовленням. Організовуємо доставку по Україні.

Комплектація та Характеристики
Габаритні розміри (стандарт): 4.0х2.4м та 6.0х2.4м.

Утеплення: Мінеральна вата 50мм (доступне будівництво з утепленням 100мм).

Вікно: Металопластикове 0.9х0.8 м – 1 шт.

Двері: Металеві (зварні), ключі та замок у комплекті.

Електропроводка: Внутрішня, захована під оздоблення. Мідний багатожильний провід (на розетку – 2,5 кв.мм; на лампу – 1,5 кв.мм) у самозатухаючій пластиковій гофрі.

Внутрішнє оздоблення: ДВП (3.2 мм).

Зовнішнє оздоблення: Профнастил (стіни ПС8 0.4мм, дах ПК-20 0.45мм).

Основа: Обробка біовогнезахистом (СТРАЖ-3).

Можливості: Можливо змінити комплектацію та розміщення вікон і дверей по Вашому бажанню.