Прицеп Кунг (Бытовка/Вагончик), Готов к Работе

Цена: 65 000 грн

Описание
Предлагается к продаже прицеп-кунг (кузов унифицированный нормального габарита) в отличном техническом и внешнем состоянии. Прекрасное экономичное решение для организации бытового или рабочего пространства.

Состояние: Отличное. Без скрытых дефектов.

Назначение: Может использоваться как временное жилье, бытовка на стройке, складское помещение, пост охраны, передвижной офис и т.д.

Доставка: Организуем доставку по всей территории Украины.