Причіп Кунг (Побутівка/Вагончик), Готовий до Роботи

Ціна: 65 000 грн

Опис
Пропонується до продажу причіп-кунг (кузов уніфікований нормального габариту) у чудовому технічному та зовнішньому стані. Чудове економічне рішення для організації побутового чи робочого простору.

Стан: Відмінний. Жодних прихованих дефектів.

Призначення: Може використовуватись як тимчасове житло, побутівка на будівництві, складське приміщення, пост охорони, пересувний офіс тощо.

Доставка: Організуємо доставку по всій території України.