Морской Контейнер 10 Футов (3 м) — IICL 6, С Действующим CSC | Одесса

Цена: 45 000 грн

Описание
Предлагается к продаже морской контейнер 10 футов (3 м) высокого стандарта IICL 6 — практически новый (использовался всего один раз). Идеальный выбор для надежного и универсального хранения вещей, оборудования или товаров, как для бизнеса, так и для частного использования.

Основные характеристики:

Местонахождение: Одесса.

Стандарт качества: IICL 6 (состояние, близкое к новому).

Маркировка: Действующая CSC-маркировка (потенциально подходит для международных перевозок).

Цвет: RAL 5010 (синий).

Габариты (Д×Ш×В): 2.99 × 2.44 × 2.59 м.

Объем: Около 16 м³.

Грузоподъемность: До 8 910 кг.

Преимущества и Сфера Применения:

Надежность: Устойчив к погодным условиям, водонепроницаем и защищен от механических повреждений.

Универсальность: Подходит для хранения техники, мебели, инструмента, сезонных товаров.

Варианты использования: Склад, мастерская, гараж, временный офис.

Целевые покупатели: Дачники, владельцы хозяйственных блоков, бизнес (склады, торговое оборудование), отели, строительные площадки.

Доставка: Контейнер готов к продаже в Одессе. Доставка возможна по всей территории Украины.