Самохідний Електричний Штабелер (1.2 т, 3 м)

Ціна: 95 000 грн

Опис
Продається самохідний електричний штабелер у відмінному стані. Це надійна техніка, рекомендована для інтенсивної роботи зі штабелювання палетованих вантажів у 2-3 яруси, а також для завантаження та розвантаження. Забезпечує високу продуктивність — до 60 піддонів за зміну і більше.

Характеристики

Тип: Самохідний електричний штабелер

Вантажопідйомність: до 1200 кг (1.2 т)

Висота підйому: до 3 м

Швидкість пересування: 4–4,5 км/год

Керування: Оператор іде або стоїть поруч (за допомогою довгої ручки)

Продуктивність: 60+ піддонів за зміну

Призначення: Штабелювання, завантаження, розвантаження.

Доставка: По Україні.