Самоходный Электрический Штабелер (1.2 т, 3 м)

Цена: 95 000 грн

Описание
Продается самоходный электрический штабелер в отличном состоянии. Это надежная техника, рекомендованная для интенсивной работы по штабелированию палетированных грузов в 2–3 яруса, а также для погрузки и разгрузки. Обеспечивает высокую производительность — до 60 поддонов за смену и более.

Характеристики

Тип: Самоходный электрический штабелер

Грузоподъемность: до 1200 кг (1.2 т)

Высота подъема: до 3 м

Скорость передвижения: 4–4,5 км/ч

Управление: Оператор идет или стоит рядом (с помощью длинной ручки)

Производительность: 60+ поддонов за смену

Назначение: Штабелирование, погрузка, разгрузка.

Доставка: По Украине.