Стальная Емкость (РГС 75), 75 м³, из-под Дизельного Топлива / Чистая из-под Спирта

Цена: 115 000 грн

Описание
Продается стальная горизонтальная емкость (РГС) объемом 75 м³ (75 кубов), бывшая в употреблении, в отличном состоянии. Это надежное решение для долгосрочного хранения больших объемов жидкостей.

Основные параметры:

Объем: 75 м³.

Состояние: Б/у, в отличном состоянии.

Габариты: Диаметр 3,2 м, Длина 9,5 м.

Толщина металла: 5 мм.

Предыдущее использование: Емкости из-под дизельного топлива. Также есть сухие и чистые емкости из-под спирта (наличие уточняйте).

Назначение:

Хранение дизельного топлива, ГСМ, технической воды.

Пожарный резервуар.

Хранение других жидкостей (в чистых емкостях).

Доставка: Возможна организация доставки по всей территории Украины нашим транспортом.