Сталева Ємність (РГС 75), 75 м³, з-під Дизельного Палива / Чиста з-під Спирту

Ціна: 115 000 грн

Опис
Продається сталева горизонтальна ємність (РГС) об'ємом 75 м³ (75 кубів), що була у використанні, у відмінному стані. Це надійне рішення для довгострокового зберігання великих об'ємів рідин.

Основні параметри:

Об'єм: 75 м³.

Стан: Б/в, у відмінному стані.

Габарити: Діаметр 3,2 м, Довжина 9,5 м.

Товщина металу: 5 мм.

Попереднє використання: Ємності з-під дизельного палива. Також є сухі та чисті ємності з-під спирту (наявність уточнюйте).

Призначення:

Зберігання дизельного палива, ГСМ, технічної води.

Пожежний резервуар.

Зберігання інших рідин (у чистих ємностях).

Доставка: Можлива організація доставки по всій території України нашим транспортом.