Торгова Побутівка 1 м² 

Ціна: 95 000 грн 

Опис
Ця універсальна торгова побутівка виробництва Україна має загальні габарити 4000 мм (довжина) × 3000 мм (ширина).

Конструкція повністю готова до експлуатації та оснащена:

Утеплення: Стіни утеплені матеріалом товщиною 100 мм.

Оздоблення: Внутрішнє оздоблення стін виконано матеріалом ОСБ, стелі – ПВХ.

Двері та вікна: Встановлені двері (ширина 800 мм) білого кольору та одне вікно шириною 900 мм. Кути оздоблені коричневим кольором.

Комунікації: У побутівці передбачена вентиляція та повна електророзводка.

Захист: Конструкція має спеціальний захист від гризунів.

Додатково: Решітка на вікно відсутня.