Торговая Бытовка 12 м²

Цена: 95 000 грн 

Описание
Характеристики торговой бытовки «Украина»

Эта универсальная торговая бытовка производства Украина имеет общие габариты 4000 мм (длина) × 3000 мм (ширина).

Конструкция полностью готова к эксплуатации и оснащена:

Утепление: Стены утеплены материалом толщиной 100 мм.

Отделка: Материал внутренней обшивки стен — ОСБ, потолка — ПВХ.

Двери и окна: Установлена дверь (ширина 800 мм) белого цвета и одно окно шириной 900 мм. Углы отделаны коричневым цветом.

Коммуникации: В бытовке предусмотрена вентиляция и полная электропроводка.

Защита: Конструкция имеет специальную защиту от грызунов.

Дополнительно: Решетка на окно отсутствует.