Минитрактор СКАУТ TY‑404

Цена: 336 150 грн 

Описание
Минитрактор СКАУТ TY‑404 — это полноприводный (4×4) дизельный минитрактор мощностью 40 л. с., 
который сочетает высокую функциональность, простоту управления и надежность. 
Благодаря современной трансмиссии, эргономичному дизайну и универсальной навесной системе 
он легко справляется с задачами в сельском хозяйстве, на строительстве или в коммунальной сфере.

Технические характеристики:
Мощность: 40 л. с. (29,4 кВт)
Колесная формула: 4×4
Двигатель: KM490BT, дизельный, 4‑цилиндровый
Охлаждение двигателя: Жидкостное с принудительной циркуляцией
Запуск двигателя: Электростартер
Воздушный фильтр: Контактно‑масляный с циклоном
Тяговое усилие: 13,5 кН
Коробка передач: (4+4)×2
Эксплуатационная масса: 1650 кг
Габариты (Д×Ш×В): 3450×1650×1770 мм
Объем двигателя: 2545 см³
Номинальные обороты коленчатого вала: 2400 об/мин
Вал отбора мощности (ВОМ): Задний, 540/1000 об/мин
Насос гидросистемы: Шестеренный насос

