Растворный Узел для Приготовления Агрохимических Растворов

Цена: 160 000 грн

Описание
Продается растворный узел, предназначенный для быстрого и качественного приготовления рабочих растворов агрохимии (СЗР, ЖКУ) непосредственно в полевых условиях. Позволяет производить растворы плотностью до $1,5 \text{ г/см}^3$.

Ключевые Характеристики

Общий Объем: 10000 л (две емкости по 5000 л).

Объем Миксера: 300 л (с откидной крышкой, для перемешивания СЗР и других препаратов).

Материал Емкостей и Миксера: Полиэтилен LLDPE (бесшовные, устойчивы к агрессивным жидкостям).

Назначение: Приготовление ЖКУ, СЗР, КАС.

Насос: Мотопомпа BANJO 2" химостойкая, производительность 817 л/мин.

Перемешивание: Эффективная система гидроперемешивания (8 гидромешалок) в каждой основной емкости, которая может работать и минуя миксер.

Габариты (ДхШхВ): $5200 \times 2150 \times 2250 \text{ мм}$.

Производительность: Полный цикл приготовления 10000 л раствора составляет 30-60 мин.

Преимущества

Прочность: Емкости производятся методом ротационного формования, устойчивы к агрессивным жидкостям.

Химическая Стойкость: Все элементы, взаимодействующие с растворами, изготовлены из химически стойких материалов.

Эффективность: Приготовление растворов высокой концентрации.

Скорость: Исключает простои техники при внесении жидких удобрений.

Полный Слив: Конструкция обеспечивает полный слив жидкости из емкости.

Возможности Применения

Растворный узел можно заправить любыми жидкими и сухими препаратами, включая карбамид, сульфат аммония, селитру, пестициды, инсектициды. Позволяет смешивать различные препараты (например, минеральные удобрения с инсектицидами) с соблюдением необходимых пропорций.

Доставка по Украине!