Модульна Будка 7, м² 

Ціна: 55 000 грн 

Опис
Пропонується конструкція із загальними габаритами 3000 мм (довжина) × 2450 мм (ширина), що вирізняється якісним утепленням та зручністю.

Ключові особливості:

Двері: Встановлені якісні вхідні двері з металопластику (ширина 800 мм) білого кольору.

Вікна: Встановлено 2 вікна загальною шириною 1500 мм, обладнаних енергозберігаючим склопакетом.

Утеплення: Виконано цілковите утеплення по периметру, товщина утеплення стін складає 100 мм.

Оздоблення: Зовнішнє покриття — емальований профнастил, кути оздоблені коричневим кольором. Внутрішнє оздоблення стін виконано ОСБ, а стелі — ПВХ; внутрішнє оздоблення на вибір замовника.

Електрика: Підведено навантаження електрики до 5 кВт.

Сервіс: Надається супровід по доставці.

