Бензиновий Навантажувач TOYOTA 7FG18 (1.75 т, 2006 р.в.)

Ціна: 200 000 грн

Опис
Продається бензиновий вилковий навантажувач TOYOTA 7FG18 2006 року випуску. Надійна японська техніка з вантажопідйомністю 1 750 кг. Оснащений стандартною 2-секційною щоглою (висота підйому 3 м) та потужним двигуном TOYOTA 5K. Навантажувач імпортовано з Японії, на території України не експлуатувався. У відмінному технічному стані та постачається з гарантією 1 місяць і сертифікатом відповідності.

Характеристики

Виробник/Модель: Toyota 7FG18

Країна виробник: Японія

Рік випуску: 2006

Напрацювання: 7 800 м/год

Вантажопідйомність: 1 750 кг (1.8 т)

Щогла: СТАНДАРТ (DLFL, 2 секції)

Максимальна висота підйому: 3 000 мм (3 м)

Двигун: TOYOTA 5K, 4 циліндри (Об'єм 1500 куб. см)

Паливо: Бензин

Трансмісія: Механічна

Тип коліс: Пневматичні

Керування: Гідропідсилювач керма

Гарантія: 1 міс

Локація: м. Київ (на складі)