Строительный Вагончик/Бытовка Стандарт (Средний)

Цена: 70 000 грн

Описание
Предлагаем изготовление и продажу строительных, прорабских, вагончиков, дачных домиков, садовых домов, блок-постов, постов охраны. Производство собственное, что гарантирует продукцию без наценок, без посредников — напрямую от производителя. Организуем доставку по Украине. Возможно изготовление конструкций разных размеров по индивидуальному заказу.

Комплектация и Характеристики
Габаритные размеры бытовки в стандартном исполнении: 4.0х2.4м и 6.0х2.4м.

Утепление: Минеральная вата 50мм, возможность строительства с утеплением 100мм.

Окно: Металлопластиковое 0.9х0.8 м – 1 шт.

Дверь: Металлическая (сварная), ключи и замок в комплекте.

Электропроводка: Внутренняя, спрятанная под отделку. Медный многожильный провод: на розетку – 2,5 кв.мм; на лампу – 1,5 кв.мм, в самозатухающей пластиковой гофре.

Внутренняя отделка: ДВП (3.2 мм).

Наружная отделка: Профнастил (стены ПС8 0.4мм, крыша ПК-20 0.45мм).

Основание: Обработка биоогнезащитой (СТРАЖ-3).

Возможности: Возможно изменить комплектацию (размещение окон и дверей) по Вашему желанию. ОРГАНИЗИРУЕМ ДОСТАВКУ!